Приходит мужик к хирургу и говорит: - Доктор, пришейте-ка мне х.. на лбу! Доктор в полном недоумении спрашивает: - Да за чем же оно вам надо? - Ну, во-первых, это красиво
Встречаются два друга,владельцы электромобилей: - Привет! - Привет! - Новые розеточки появились где
Жена говорит мужу во время семейной ссоры: - И не забывай, что у тебя два яичка, а у меня две руки с ногтями! Думаешь, это простое совпадение
В России запретили мат. Подсказываю следующий шаг: запретить пиканье в эфире и многоточие в тексте. (c) Нестор Бегемотов
Встречаются два друга, один другого спрашивает: - Ну как твоя теща? - Как в сказке. - В смысле? - Ну, жила-была когда-то…
У каждого есть песня, под которую он "круто идёт по улице"
На самом деле есть только одна партия, которая может составить на выборах конкуренцию "Единой России". Это партия - "ППСР" ("Пойду почищу старое ружьё")
Жена говорит мужу: - Мне так стыдно, что ты мой муж. Всем своим новым знакомым я говорю, что я твоя племянница. Муж: - А вот мне так стыдно, что я всем говорю, что ты мой брат
приходит мужик в ресторан ... что у вас на завтрак? ... ФРАНЦУЗСКАЯ КУХНЯ, но это завтра! , ,, а сегодня??? Сегодня только СЕГОДНИК
Я из тех, кто носит ремень не для того, чтоб брюки не падали, а для того, чтоб пуговица не лопнула
Встречаются два друга один говорит другому Как сына назвал? Доллар. Почему? Чтоб быстрее рос
Встречаются два друга. - Говорят, ты отправил своих детей к теще, но там же сейчас свирепствует эпидемия. - Я знаю. Но она распространяется только через мелких паразитов
Жена говорит мужу: - Слушай, что у тебя с телефоном? Я тебе звоню, а мне отвечают: "Абонент в настоящее время занимается сексом, дождитесь вашей очереди!"
Встречаются два друга. Один рассказывает другому : - Вчера такую прекрасную женщину встретил!!! ну такую... А!!! вон еще одна пошла
Пять утра. Из детской кроватки начинают доноситься всхлипы. Жена говорит мужу: - Иди, твоя очередь! Муж, поворачиваясь на другой бок: - Я не занимал
Жена говорит мужу: - Где ты шлялся всю ночь? - Темная ты у меня. Сегодня в Москве прошла ночь музеев. - И чем ты там занимался? - Ну, чем обычно занимаются в музеях? Музицировал
Приходит мужик в ресторан, ему подают меню, он удивленно спрашивает у официанта: - А почему меню у вас без цен? - Не хотели сразу вам портить аппетит
Молодая жена говорит мужу: - Милый, мне так скучно! Давай ещё один ноутбук заведём
Я из тех, кто достаёт мобильник из кармана, чтобы посмотреть время, потом убирает его и вспоминает, что забыл время посмотреть, сука
Из характеристики: «Изображает энтузиазм с исключительным цинизмом!»
Почему в России запретили не мусульман, а свидетелей Иеговы? Мусли, ну взорвут бомбу, ну убьют несколько человек. А тут такие бабки мимо кармана Гундяева уходят
Встречаются два друга. - Слушай, когда твоя жена в последний раз была в Париже? - Она там вообще не была. Этому всему ее один дурак научил
Встречаются два друга. Один у другого спрашивает: - У тебя жена красивая? - Не то слово! - Страшная? - То слово
Жена говорит мужу: - Ой, блин, а что за фигню показывают!? - Ну, так выключи, если тебе не нравится. - Нет уж, досмотрю, чем вся эта фигня закончится
Если бы я хотел быть мягким, я бы родился диваном. Так что, заткнитесь, суки
Есть только одна вещь, которую каждый человек ДОЛЖЕН сделать - это умереть... Всё остальное - по желанию