Встречаются два друга ... владельцы электромобилей: - Привет! - Привет! - Новые розеточки появились где?
Жена говорит мужу ... во время семейной ссоры: - И не забывай, что у тебя два яичка, а у меня две руки с ногтями! Думаешь, это простое совпадение?
В России запретили ... мат. Подсказываю следующий шаг: запретить пиканье в эфире и многоточие в тексте.
Встречаются два друга ... один говорит другому Как сына назвал? Доллар. Почему?
Встречаются два друга ... . - Говорят, ты отправил своих детей к теще, но там же сейчас свирепствует эпидемия. - Я знаю.
Жена говорит мужу ... Слушай, что у тебя с телефоном? Я тебе звоню, а мне отвечают: "Абонент в настоящее время занимается сексом, дождитесь вашей очереди! ".
Приходит мужик в ресторан ... ему подают меню, он удивленно спрашивает у официанта: - А почему меню у вас без цен? - Не хотели сразу вам портить аппетит!
Из характеристики: ... «Изображает энтузиазм с исключительным цинизмом!
Встречаются два друга ... . - Слушай, когда твоя жена в последний раз была в Париже? - Она там вообще не была.
Идёт медведь по лесу ... и видит пьяного вдребезги зайца, лежащего на земле. Медведь за уши поднимает зайца, а заяц, наполовину открыв один глаз орет на мишку: А ну не трожь! Положи где взял!
Жена говорит мужу ... Как тебе повезло! Я для своих лет отлично сохранилась. Вполне еще могу без лифчика ходить.
Встречаются два друга ... владельцы электромобилей: - Привет! - Привет!
Жена говорит мужу ... во время семейной ссоры: - И не забывай, что у тебя два яичка, а у меня две руки с ногтями!
Жена говорит мужу ... Слушай, что у тебя с телефоном? Я тебе звоню, а мне отвечают: "Абонент в настоящее время занимается сексом, дождитесь вашей очереди!
Встречаются два друга ... . Один рассказывает другому : - Вчера такую прекрасную женщину встретил! !
Жена говорит мужу ... Где ты шлялся всю ночь? - Темная ты у меня. Сегодня в Москве прошла ночь музеев.
Приходит мужик в ресторан ... ему подают меню, он удивленно спрашивает у официанта: - А почему меню у вас без цен?
Жена говорит мужу ... Купила крем для лица, да видать подделкой оказался. Намазазала им разок, все лицо опухло и затвердело. Хотела выкинуть, да дочка просит отдать ей.
Встречаются два кота ... один жирный, другой тощий - кожа да кости. Тощий спрашивает: - Ты где так откормился? Ведь твой хозяин такой же алкоголик, как и мой - оба все пропивают!
Жена говорит мужу ... Так все надоело, хочется чего-то новенького, непривычного. . .
Жена говорит мужу ... Вот посмотри на Катю, соседку нашу. Муж целует ее, когда уходит на работу и когда приходит с работы. А ты?
Приходит мужик в магазин ... и спрашивает: - У вас молоко есть? - А вам кусочками или нарезать? - Мне все равно, я на велосипеде.
Приходит мужик к врачу ... и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное?
Приходит мужик в ресторан ... . Усаживается за столик - напротив кладет маленькую безногую собаченку. Заказывает бутылку водки, выпивает.
Встречаются два друга ... . Один говорит другому: - Слушай, ты что такой задумчивый? - Да вот, с тещей немножко поссорился, не знаю что делать.
Жена говорит мужу ... Дорогой, давай уволим нашего шофера. Он меня опять чуть не убил. .
Встречаются два друга ... . - Ты, я слышал, машину купил? Ну, как?
Встречаются два друга ... . Один спрашивает: - Ты почему со своей подружкой поссорился? - Катались вчера на трамвае.
Жена спрашивает у мужа ... Вася, а как там на шахте, расскажи? Муж говорит: - Я лучше покажу. Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, она выпала и лежит.
Встречаются два друга ... . - Ты что такой грустный? - Да женился вчера.
Приходит мужик к врачу ... . Врач обследовал его и говорит: - У-у-у-у, батенька, будем правое легкое удалять! Мужик испуганно: - Вы что, доктор, у меня легкие всю жизнь в порядке были?
Приходит мужик в магазин ... и говорит, что он идет на бал-маскарад и хочет купить костюм Адама. Продавщица приносит ему фиговый листок. - Маленький!
Встречаются два друга ... один такой грустный, что просто жуть. Второй у него и спрашивает: - Ты что, мол, такой грустный? - Да вот, понимаешь, брат телеграмму прислал, пишет жена родила.
Жена говорит мужу ... Вот посмотри на наших новых соседей - молодую пару. Посмотри, как муж ее нежно любит. Уходит на работу - целует ее, приходит - дарит цветы, прямо на пороге обнимает, нежно гладит.
Жена говорит мужу ... Дорогой, так хочется чего-то светлого, приятного, чтоб до печенок доставало. . .
Встречаются два друга ... англичанин и русский. Ну, сидят, выпивают. Русский спрашивает: - Ну что у вас там в Лондоне нового?
Встречаются два друга ... . Поздоровались, продолжая разговор, один у другого спрашивает: - Как там твоя жена? - вспомнив, что она месяц как умерла, быстро добавляет: - Все на том же кладбище?
Приходит мужик в магазин ... и говорит: - Мне, пжалста, презерватив пятого размера! - Простите, но у нас таких больших нет, вам необходимо ехать в Грузию! Нечего делать, поехал он в Грузию, заходит там в аптеку.
Встречаются два друга ... Ты чего такой грустный? - Да вот вчера поймал золотую рыбку, и она выполнила мое самое заветное желание. - И какое было твое желание?
Жена говорит мужу ... Посмотри, дорогой, какой безупречно белой стала твоя футболка после стирки "Тайдом"! - Да. Но мне она гораздо больше нравилась с полосками!
Встречаются два друга ... Что это у тебя нос приплюснутый, боксом занялся? - Нет, мою стекла в женской бане.
Встречаются два друга ... бизнесмен и программист. Бизнесмен говорит:Взял себе новую машину, а она на 98-ом работает. Программист:И что, не глючит?
Встречаются два кота ... один спрашивает у другова:почему меня жлобом обзывают? У меня лапки такие как у тебя,ушки такие,хвостик тоже такой,ну почему меня жлобом обзываю? Второй ему говорит: ану мяукни что нибудь.
Приходит мужик в магазин ... . - Дайте мне сахар кусочками. Продавщица дает ему килограмм сахара-песка.
Приходит мужик в магазин ... и просит принять обратно два новеньких японских телевизора. - Но почему? !
Из характеристики: ... курит, пьет,- вобщем, молодец!
Встречаются два друга ... . Один говорит: - Прикинь, я встретил девушку моей мечты и мы поженились! Второй: - А покажи мне ее фотографию!
Приходит мужик в магазин ... "Спорттовары", подходит к прилавку, показывает продавщице на гимнастическую палку: - Сколько стоит этот виагрозаменитель?
Встречаются два друга ... Я встретил девушку, которая обещает окружить меня любовью, заботой и лаской. Что ты об этом думаешь? - Я думаю, как ты будешь выходить из окружения.
Жена говорит мужу ... разглядывая журнал мод: - В этом году мужчины будут носить пиджаки без пуговиц. - Вот хорошо, значит, я уже 15 лет модно одет.
Идёт медведь по лесу ... садится на пенек и собирается пирожок съесть. Тут и говорит ему Машенька из кузовка: "Не садись на пенек, не ешь пирожок. Я сказала с ПЕНЬКА слезь, скотина жирная, корпус продавишь".
Встречаются два программиста ... и один другому сообщает потрясающую новость: - Ты слышал, Билл Гейтс стал вчера беднее на 200 баксов. - Как так? :-[ ] - Да просто я вчера его Оффис скопировал.
Встречаются два друга ... . - Как дела? - Не спрашивай: вчера сгорела квартира, дачу ограбили, банк, где были все мои деньги, лопнул.
Встречаются два друга ... . Один грустный совсем. Второй спрашивает: "Ты чего такой грусный?
Встречаются два друга ... Представляешь, я вчера с Ленкой целовался. - Ну вот, а говорил, что не пьешь.
Жена говорит мужу ... Какая прекрасная пара - наши новые соседи: он ее все время обнимает, целует, говорит ей ласковые слова. Почему же ты этого не делаешь? - А я-то тут при чем?
Приходит мужик в ресторан ... садится за единственный свободный столик. Подбегает официант: - Извините, но этот столик занят! - Тогда убери его на фиг, а мне принеси свободный!
Встречаются два друга ... . Один спрашивает: - Знаешь, чем отличается начальник от мужа? - Нет!
Из характеристики: ... Сидоров А. В. Историк-востоковед.
Приходит мужик к врачу ... и говорит: - Доктор я не могу бесшумно избовляться от газа. - Не понял, поясните,- говорит доктор - Когда приезжает газовая служда и начинает менять мне газовый болон я всегда устраиваю скандалы.
Встречаются два друга ... . Один говорит: - Слушай, вчера мне сказали, что если укусит змея, то кто-то должен сразу же отсосать. Второй день хожу и думаю: и как это поможет?
Встречаются два друга ... по даче. Один другому: - У меня на даче поселился уж, а кусается как гадюка. Другой: - С чего ты взял, что как гадюка?
Встречаются два друга ... Саня, конечно, твоя подруга - баба отпадная, слов нет, но у нее же в одно ухо влетает, в другое вылетает. . .
Приходит мужик к врачу ... и говорит: - Доктор, у меня проблемы в интимных отношениях с женщинами. Все время какую-нибудь гадость от них цепляю. - Ну, голубчик, тут могу дать вам довольно простой совет – занимайтесь сексом с презервативом.
Идёт мужик по лесу ... ... объятьях здоровенного мужика в наколках и думает: "Снова меня в бане с кем-то спутали, все, завязываю, Моисеева пародировать больше не буду".
Идёт мужик по лесу ... ... мужики думают только об одном. На самом деле, все настоящие мужчины думают только об одной,. .
Идёт мужик по лесу ... ... нет хотя бы миллиона долларов? - Если ты такая красивая, почему ты не перетрахалась хотя бы с тысячью мужиками?
Идёт мужик по лесу ... ... ним два мента подваливают. Менты и спрашивают : - Слышь, нарики, вы тут труп мужика не видали? Нарики им отвечают: - Не-а, не видали.
Идёт мужик по лесу ... ... Моя лошадь выпивает пол ведра водки и везет - хоть бы хны! Второй: А моя лошадь выпивает ведро водки и везет - хоть бы хны! Третий: Мужики, вы что, охренели?
Идёт мужик по лесу ... ... дома, а там пара мужиков дерется. Через некоторое время смотрит, а там уже человек десять дерется. Еще через некоторое время – человек пятьдесят.
Идёт мужик по лесу ... ... сентября из-за невозможности ответить на вопрос: "Можно ли сразу в лесу вырастить скворечники для 33 классов начальной школы в Краснодаре" минимум двум сотням дятлов!
Идёт мужик по лесу ... ... сексом? Да вообщем практически ни в чем. С маслом или без масла - мужики его не любят.
Идёт мужик по лесу ... ... Почему опоздал? Мужик: - С вечера пол выкрасил, утром встал - ноги прилипли, пока ноги отодрал - руки прилипли, пока руки отодрал - соседка пришла, пока соседку отодрал, на работу опоздал.
Идёт мужик по лесу ... ... грузом селитры, хранили селитру неправильно, она взорвалась - виноват мужик у которого отобрали селитру!
Идёт мужик по лесу ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Идёт мужик по лесу ... ... мужик, внимательно оглядывается и, эдак с претензией, спрашивает: -Ну, и ГДЕ? ! ?
Идёт мужик по лесу ... ... волка, если бы он не заговорил в лесу с незнакомой Красной Шапочкой. . .
Идёт мужик по лесу ... ... женщина - " На рогатого мужика, наволочек не напасешься ".
Идёт мужик по лесу ... ... то вот подошли к мужику трое, тоже сначала закурить спросили. .
Идёт мужик по лесу ... ... найти для Яровой мужика хорошего.
Идёт мужик по лесу ... ... возьми и говорит ему бархатным голоском: "Отпусти меня в море, исполню три твоих любых желания". Посмотрел мужик на красавицу и отвечает с ухмылкой: "Желание у меня-то одно, но исполнишь ты его три раза.
Идёт мужик по лесу ... ... стервозность"? Ответ: это когда из мужика пытаются сделать гибрид вибратора с банкоматом. .
Идёт мужик по лесу ... ... Видел, вчера, твоих родителей, охуенные мужики.
Идёт мужик по лесу ... ... Финляндию. Караулить в лесу около склада Амазон откуда осуществляется доставка товаров дронами.
Идёт мужик по лесу ... ... порошком. Звонок в дверь. Открывает мужик.
Идёт мужик по лесу ... ... флегматично смотрят порнушку. На экране баба стягивает с мужика трусы.
Идёт мужик по лесу ... ... водки. Долго спорили о классовой справедливости. Пока мужики не закусили….
Идёт мужик по лесу ... ... Почему опоздал? Мужик: - С вечера пол выкрасил, утром встал - ноги прилипли, пока ноги отодрал - руки прилипли, пока руки отодрал - соседка пришла, пока соседку отодрал, на работу опоздал.
Идёт мужик по лесу ... ... выходит - глядь, рядом мужик возится - запирает запорожец. И так, и этак, ну не закрывается и все. Он к нему: - Послушай, братан, у нас двор ништяк, район хороший, чего ты мохаешь, оставь открытым - я ведь даже свой мерс не запираю.
Приходят мужик в бар ... ... мужик с помятым лицом, а вот внутри у меня все гораздо лучше: 300 грамм Хеннеси, балычок, 100 грамм икорки, элитный французский сыр, копченый палтус, итальянские премиальные оливки и сахарный диабет в легкой форме.
Приходят мужик в бар ... ... пианого мужика облокотившегосия на запасное колесо и кричит: “Ах ты изверг! Здесь и так места не хватает, так ты ещЕ и колеса с собой возишь! !
Приходят мужик в бар ... ... зеленый, но пацаны на "восьмерках" еще едут на красный. На дорогу выходит мужик, 120кг живого весу, и мимоходом говорит мне - "Иди, не бойся, они тебя задавят - потом в тюрьму сядут!
Приходят мужик в бар ... ... Вдруг из воды выныривает чудовище и разевает огромную пасть. Мужик падает на колени и молится: ``Господи!
Приходят мужик в бар ... ... братья Вачовски: - Скажи, сестра, а что в нас мужики находят?
Приходят мужик в бар ... ... одноклассниц через 20 лет. Женщины ищут пути, как отмазать своего ребенка от армии, мужики – как пристроить свое дитя в хороший детский садик.
Приходят мужик в бар ... ... спрашивает что случилось? Ну муж и отвечает: -Ну продаю билеты как,всегда на вечерний киносеанс,подходят два мужика, качка сразу видно,и спрашивает один: -Два билета в последнем ряду!
Приходят мужик в бар ... ... От мужика пахнет мужиком, а от мужчины - женщинами. .
Приходят мужик в бар ... ... Вдруг из воды выныривает чудовище и разевает огромную пасть. Мужик падает на колени и молится: ``Господи!
Приходят мужик в бар ... ... Слушайте, мужики, тут такое дело… Я когда крестик снимаю, то в натуре чувствую себя легче! Может во мне бес сидит?
Приходят мужик в бар ... ... на запястье, мужик задает вопрос армянскому радио: - Правда ли, что Путин попал в каббАлу к евреям? - Правда!
Приходят мужик в бар ... ... и видит стоящего рядом крестьянина. Пилот показывает на него пальцем и спрашивает: - Серб? Мужик: - Серп, серп!
Приходят мужик в бар ... ... мужики думают только об одном. На самом деле, все настоящие мужчины думают только об одной,. .
Приходят мужик в бар ... ... сексом? Да вообщем практически ни в чем. С маслом или без масла - мужики его не любят.
Приходят мужик в бар ... ... Не понимаю, почему все говорят, что мужики с зоны возвращаются грубыми и озлобленными? Вот вчера мой брат вернулся, так такой милый, добрый, покладистый.
Приходят мужик в бар ... ... пораньше, и нарисовала себе лицо какое хочешь. А мужикам - с каким родился, с таким и живи.
Приходят мужик в бар ... ... собой ком гашиша. К нему на встречу другой мужик подходит и говорит : слышь,мужик,давай курнем? Первый закатывает ком за спину и спрашивает : а чо есть чо курнуть?
Приходят мужик в бар ... ... к первому встречному прохожему: - Мужик, ты пьешь? - Нет, а что? - Тогда подержи пузырь, я шнурок на ботинке завяжу.
Приходят мужик в бар ... ... усаживает перед лампой, заглядывает в правый глаз, начинает перечислять болячки: - У вас остеохондроз позвоночника, опущение правой почки, аденома простаты, запоры, колит,. . Тут ему мужик: - Доктор, вы мне посмотрите в другой глаз, этот у меня искусственный!
Приходят мужик в бар ... ... думал мужик, заползая домой на четвереньках.
Приходят мужик в бар ... ... Доктор, у меня все очень плохо, я наверное скоро умру. Доктор отвечает: - Ну, что Вы, зачем такие мрачные мысли? Мужик: - Действительно мрачные.
Приходят мужик в бар ... ... на права. Только уселся, а ему экзаменатор говорит: - Так, спасибо, можете выходить, вы не сдали! Мужик, возмущено: - Как так я не сдал, если я даже не ехал еще?
Приходят мужик в бар ... ... другой мужик голый с топором бегает и кричит: - Путин мой президент!
Приходят мужик в бар ... ... он отдохнул и заделал мужика! И снова отдохнул и создал женщину!
Приходят мужик в бар ... ... грузом селитры, хранили селитру неправильно, она взорвалась - виноват мужик у которого отобрали селитру!
Жена говорит мужу ... ... хорошо учился. Например, сейчас некоторые хулиганы в день контрольной звонят в милицию, что в их школе заложена бомба, а бомбы никакой и нет. Володя так никогда не делал!
Жена говорит мужу ... ... шарит рукой, а все не может х_й найти. Вдруг улибается и говорит сам себе: "Сколько раз говорил жене, взяла - положи на место.
Жена говорит мужу ... ... Семен Семенович. Жена хочет пойти со мной за покупками. - Hи в коем случае!
Жена говорит мужу ... ... и начал пророчествовать: - Так говорит Господь, как Авраам вывел Израиль из Египта, так Я выведу вас из ваших проблем. Брат сел и в зале воцарилась тишина. Спустя несколько секунд, этот брат снова поднялся и сказал: - Господь просит прощения, это был Моисей, а не Авраам.
Жена говорит мужу ... ... ли ваша жена в ваши карманы, положите туда презерватив. Обязательно расскажите этот анекдот своей жене и обязательно скажите что когда-нибудь сделайте ей такую проверку. На случай если презервативы будут обнаружины, отмазка обеспечена!
Жена говорит мужу ... ... в Триполи была обнаружена инкрустированная алмазами гитара. К сожалению, она сбежала из-под стражи.
Жена говорит мужу ... ... бегущей строкой и громкоговорителем.
Жена говорит мужу ... ... Папа, папа, мне нужно пятьдесят долларов! Папа говорит: - Сорок долларов? Зачем тебе тридцать долларов?
Жена говорит мужу ... ... Жена предупредила, что муж совсем плох, и что кислая физиономия друга расстроит больного и усугубит его состояние. Гость весело вошел в комнату больного и бодро закричал: - Ну как?
Жена говорит мужу ... ... подумай о них. В Москве жена с любовником случайно села в такси к мужу.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... бета-версии новой программы Майкрософта произошло землетрясение. Пользователи с ужасом ждут объявления о выходе финальной версии продукта.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... альфа-пес и бета-медведь.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Церкви и объявление читают: "Сегодня по церковному календарю День Усекновения Главы Иоанна Предтечи". 1-й: "Что это за Иоанн Предтеча? " 2-й: "А, бета-версия Иисуса Христа.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... стали поступать многочисленные звонки взволнованных граждан: “Банда пидарасов захватила здание в центре Москвы! ” Прибывшие по вызову бойцы спецподразделения “Альфа” подтвердили: новая Государственная дума собралась на свое первое заседание.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Один - стоит на столе и держит лампочку; Второй - зачитывает алгоритм вкручивания лампочки; А третий проводит бета-тестирование в реальном времени - непрерывно щелкает выключателем, пока не загорится свет.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Элементарно, Ватсон. Вот женщина, например, желает зачать детей от альфа-самца, а воспитывать их хочет с бета-супругом.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Иванова провести в Альфа-банке неделю палестинской кухни. . .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Элементарно, Ватсон. Вот женщина, например, желает зачать детей от альфа-самца, а воспитывать их хочет с бета-супругом.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Элементарно, Ватсон. Вот женщина, например, желает зачать детей от альфа-самца, а воспитывать их хочет с бета-супругом.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... бета-версии новой программы Майкрософта произошло землетрясение. Пользователи с ужасом ждут объявления о выходе финальной версии продукта.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... стали поступать многочисленные звонки взволнованных граждан: “Банда пидарасов захватила здание в центре Москвы! ” Прибывшие по вызову бойцы спецподразделения “Альфа” подтвердили: новая Государственная дума собралась на свое первое заседание.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Альфа-Ромео и Бетта-Джульетта.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... альфа-пес и бета-медведь.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Астрономы всего мира обнаружили в созвездии Альфа-центавр столкновение двух планет. Вследствии чего произошел взрыв, и мощное выделение энергии.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Иванова провести в Альфа-банке неделю палестинской кухни. . .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... академика Иванова, который изобрел водопровод, открыл альфа-частицы, сформулировал принцип относительности и т. д. На портрете, висящем справа, вы видите выдающегося русского академика Петрова, который изобрел академика Иванова.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Альфа-Ромео и Бетта-Джульетта.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... бета-версии новой программы Майкрософта произошло землетрясение. Пользователи с ужасом ждут объявления о выходе финальной версии продукта.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Иванова провести в Альфа-банке неделю палестинской кухни. . .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... Один - стоит на столе и держит лампочку; Второй - зачитывает алгоритм вкручивания лампочки; А третий проводит бета-тестирование в реальном времени - непрерывно щелкает выключателем, пока не загорится свет.
Идёт медведь по лесу ... ... надели ошейник со спутниковым передатчиком, так что теперь я могу видеть, что этот самый медведь делает в тот или иной момент: он все время пытается снять этот ошейник!
Идёт медведь по лесу ... ... в Санкт-Петербурге творится необъяснимое: власти растеряны, жители напуганы. Вглядывается в телесуфлёр: - Извините, власти напуганы растерянными жителями.
Идёт медведь по лесу ... ... лесу, на самом кончике нежного лепестка ландыша, переливаясь всеми цветами радуги словно крошечный бриллиантик, висела капелька МОЧИ.
Идёт медведь по лесу ... ... и долго искала медведя(шел 2003 год). Однако медведь-армеец нашел ее первым и отпедрил мясную по полной программе(шел 2003 год). ЦСКА-ЧЕМПИОН!
Идёт медведь по лесу ... ... Видит сидят на дереве две лягушки: Они ему говорят: - привет медведь.
Идёт медведь по лесу ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант! Водки сколько возьмём?
Идёт медведь по лесу ... ... окна автобуса и кричит Мальвине, которая его провожает: - Ты будешь по мне скучать? - Конечно, буду, - отвечает та, поглаживая в кармане недавно подобранный в лесу сучок.
Идёт медведь по лесу ... ... Ведущий спрашивает у своего собеседника: -C каким животным Вы бы сравнили Александра Лукашенко? -Ну,судя по его поведению и по опубликованому психическому диагнозу это медведь,причем медведь-шатун.
Идёт медведь по лесу ... ... автоматами сильно заблудились в лесу и увидели сильно известного человека в машине. Сильно перепутали с Биллом Гейтсом.
Идёт медведь по лесу ... ... никак не выдувается. Может мне медведь на ухо наступил?
Идёт медведь по лесу ... ... не медведь, а белочка. . .
Идёт медведь по лесу ... ... когда в ней сидит медведь.
Идёт медведь по лесу ... ... Финляндию. Караулить в лесу около склада Амазон откуда осуществляется доставка товаров дронами.
Идёт медведь по лесу ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант!
Идёт медведь по лесу ... ... размахивать руками. Из лесу выходит другой глухонемой, жестами показывает: ``Я тоже заблудился, но не ору на весь лес, как дурак``.
Идёт медведь по лесу ... ... в Санкт-Петербурге творится необъяснимое: власти растеряны, жители напуганы. Вглядывается в телесуфлёр: - Извините, власти напуганы растерянными жителями.
Идёт медведь по лесу ... ... у медведя яблоко, в свою очередь тупой медведь с помощью лапы украл у ёжика жизнь.
Идёт медведь по лесу ... ... Офигительно, медведь упал в обморок когда я на него дыхнул.
Идёт медведь по лесу ... ... ножках и говорит: "Избушка-избушка, повернись к лесу передом, ко мне задом". Кощей: "Хорошо иметь домик в деревне".
Идёт медведь по лесу ... ... является медведь? - Потому что назначив Путина своим преемником, Ельцин оказал России медвежью услугу.
Идёт медведь по лесу ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант!
Идёт медведь по лесу ... ... Офигительно, медведь упал в обморок когда я на него дыхнул.
Идёт медведь по лесу ... ... жирафу, чуть было не посадили их. Ослу - за упрямство, а жирафу - за то, что высовывается. Но в лесу случился переворот.
Приходит мужик к врачу ... ... откусила член. Вот он приходит к врачу, плачет и спрашивает: - Доктор, что мне теперь делать? - Ну.
Приходит мужик к врачу ... ... Доктор, у моей жены коса ниже пояса, до колен. Доктор: - Это совершенно нормально, у многих женщин коса до колен. Мужик: - Да, но выше пояса косы-то нету!
Приходит мужик к врачу ... ... познакомится с мужчиной для серьезных отношений". Один мужик решил позвонить и спрашивает: - А вот, скажите пожалуйста, "для серьезных отношений" - это как? После небольшой паузы следует ответ: - Ну это хотя бы раз в неделю.
Приходит мужик к врачу ... ... к сердцу бабы лежит через желудок, постель, и дай покататься на машине. А мужики требуют, чтобы на них не кричали, понимали, и смирились с их внутренним миром.
Приходит мужик к врачу ... ... преодолевая последлие метры, вылазит на вершину, а там стоит мужик. Скалолаз спрашивает: - Мужик, ты кто?
Приходит мужик к врачу ... ... И шо самое неприятное в вашей работе? - Когда тонут мужики.
Приходит мужик к врачу ... ... такой фигуры, как легкоатлетка Кастер Семеня из ЮАР, нисколько не удивило. В нашей сборной, например, тоже есть несколько человек, которые получают, как мужики, а играют, как бабы.
Приходит мужик к врачу ... ... некоторое время к берегу прибило утопленника, и полиция решила, что это пропавший. Следователь вызывает к себе жену мужика на опознание трупа и спрашивает: - Были ли у вашего мужа особые приметы?
Приходит мужик к врачу ... ... Купи поллитра масла. Через час мужик приходит бухой и говорит: - На поллитра хватило, а на масло нет.
Приходит мужик к врачу ... ... ловят, подходит к ним и спрашивает: - мужики вам пластилин надо? Ну они его ногой и подальше в лес. Сидят дальше рыбу ловят.
Приходит мужик к врачу ... ... ухо и попа. Думал чукча, думал, к какому бы врачу обратиться первому? Жена говорит иди к тому, что по членам.
Приходит мужик к врачу ... ... и села у окна. Пришел потом мужик и грит, что это его место. Та отвечает, мол, отвали парниша, а он: - Тогда сама бери штурвал и начинай взлетать!
Приходит мужик к врачу ... ... между Пушкино и Софрино, входит контроль: - Готовим билеты на проверку! Встает мужик и монотонным голосом объявляет: - Предъявление билетов по техническим причинам отменяется.
Приходит мужик к врачу ... ... Только тот мужик, который его заразил.
Приходит мужик к врачу ... ... ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе простит, будет самой доброй, которая без ума от тебя? Мужик подумал и ответил: - "Здравствуйте, мама".
Приходит мужик к врачу ... ... дома, а там пара мужиков дерется. Через некоторое время смотрит, а там уже человек десять дерется. Еще через некоторое время – человек пятьдесят.
Приходит мужик к врачу ... ... программы: -Возьмите меня в программу. -А что Вы умеете? -Вот, смотрите,- сказал мужик и обчихал ведущего.
Приходит мужик к врачу ... ... что нетрудно представить себе, какие там в Европе горы грязной посуды, белья, оторванных пуговиц и голодных мужиков!
Приходит мужик к врачу ... ... стервозность"? Ответ: это когда из мужика пытаются сделать гибрид вибратора с банкоматом. .
Приходит мужик к врачу ... ... потом думаешь: "Мужик, да у тебя дома точно такая же. Помнишь сколько с ней проблем?
Приходит мужик к врачу ... ... не привередливые - брильянты так брильянты, шуба так шуба, машина так машина. Это мужику можно с цветом носков не угодить.
Встречаются русский, американец и немец ... ... ЧМ по хоккею не выигрываем - начинаю опасаться за русский балет. . .
Встречаются русский, американец и немец ... ... русский Медведев все-таки пошел в отпуск с 1 января, и предоставить в его распоряжение евроберлогу и кое - что пососать до весны.
Встречаются русский, американец и немец ... ... полуфинал гарантирует полурусский финал.
Встречаются русский, американец и немец ... ... в годы второй мировой войны с немецко-фашисткими оккупантами, брили себе голову наголо? - Элементарно, Ватсон! Это были первые СКИНХЕДКИ!
Встречаются русский, американец и немец ... ... новую стиральную машину "Bosch" с центрифугой и отжимом, тем кто купит нашу стиральную машину до 01 сентября НЕМЕЦКОЕ КОМАНДОВАНИЕ ГАРАНТИРУЕТ ЖИЗНЬ.
Встречаются русский, американец и немец ... ... показа фильма "Кладбище домашних животных" выступают пельмени "Русский Хит"?
Встречаются русский, американец и немец ... ... ру не тонет. Видать, не русский.
Встречаются русский, американец и немец ... ... заходя в немецкий штаб, - "Здесь на ночь и зависну.
Встречаются русский, американец и немец ... ... "мерседесе", с "вальтером" в кармане и новеньким диктофоном за пазухой. "Новый русский", - презрительно подумал Мюллер.
Встречаются русский, американец и немец ... ... показа фильма "Кладбище домашних животных" выступают пельмени "Русский Хит"?
Встречаются русский, американец и немец ... ... опаздывает на рейс в аэропорт: - Дорогой, вставай, у тебя самолет! Новый русский (спросоньи): - Ага, самолет. А еще яхта, дача на Канарах и целый гараж крутых тачек.
Встречаются русский, американец и немец ... ... русский богатырь: - Избушка, избушка, повернись к лесу задом, ко мне - передом! … Полянка, избушка бабы яги, на полянку выходит грузинский богатырь: - Избушка, избушка… Вах, вах, вах: Как ты хорошо стоишь! !
Встречаются русский, американец и немец ... ... На этот вопрос успешно ответил великий Чарли Чаплин. На другой не менее животрепещущий вопрос: "Как будет выглядеть в роли АГ афроамериканец?
Встречаются русский, американец и немец ... ... в переводе на русский под названием "Кучма - не Путин".
Встречаются русский, американец и немец ... ... качестве "языка" русского. Уж больно велик и могуч русский язык!
Встречаются русский, американец и немец ... ... был пьян. Так он же русский и в такой игре без пузыря не разобраться. .
Встречаются русский, американец и немец ... ... нагнулся завязать шнурки, грузин засодил его. Русский сказал:- еще посмотрим.
Встречаются русский, американец и немец ... ... Русский смотрит - чукча надевает перчатки, достает чего-то из кармана, съедает, снимает перчатки. Русский заинтересовался : - Чего это ты, чукча, сожрал?
Встречаются русский, американец и немец ... ... Французский экспресс - TGV (поезд высокой скорости). Русский экспресс - “Красная стрела”.
Встречаются русский, американец и немец ... ... слиток и просит ему кольцо сделать. Ювелир: - Вам какое, вот каталог, выберите, может вам лучше это, или вот это, или вот то. Новый русский долго смотрит на ювелира: - Ты че, охренел, дырку просверлить прошу.
Встречаются русский, американец и немец ... ... а их звуковое оформление. Короче говоря, русский мат - это песня.
Встречаются русский, американец и немец ... ... когда грузин берет за руку русского, русский - украинца, украинец - азербайджанца, тот - узбека, и все вместе поют ``Интернационал`` и идут резать армян!
Встречаются русский, американец и немец ... ... очень проста: В США такая сложная и непонятная система голосования, что без бутылки не разберешь. А любой американец после бутылки падает и ничего считать уже не может.
Встречаются русский, американец и немец ... ... вина они смогли бы выпить с хорошей закуской? Француз: - Полбутылки коньяка! Немец: - Бутылку шнапса!
Встречаются русский, американец и немец ... ... и говорит: -Вот скажи мне американец в чем сила? Разве в деньгах. .
Идёт по улице девушка ... ... Просто зае**лась, - прокомментировала своё решение девушка.
Идёт по улице девушка ... ... парень, я уже давно не девушка! .
Идёт по улице девушка ... ... с разносторонними интересами девушка, ищет настоящего мужчину, который не сбежит. Нормальный, коммуникабельный, уверенный, вменяемый, спокойный, уравновешенный желает познакомиться. .
Идёт по улице девушка ... ... навязчиво пристаёт нетрезвая девушка, не стоит искать изысканные пути отказа.
Идёт по улице девушка ... ... парень Он(стесняясь)-Девушка! Разрешите с вами познакомиться? Она(оглянувшись)-(с отвращением): Да у меня от этих ваших знакомств п***а не просыхает!
Идёт по улице девушка ... ... девушка. Председатель приемной комиссии: - А почему вас двое?
Идёт по улице девушка ... ... стране, гламурные журналы для девушек теперь рекомендуют брить не только ноги, но и руки. А девушкам некоторых национальностей - еще и усы.
Идёт по улице девушка ... ... не хочет ее тела, а девушка созрела. . .
Идёт по улице девушка ... ... улице их хватают, сажают в вагон СВ и отправляют работать на руководящих должностях в регионах Украины.
Идёт по улице девушка ... ... Вот черт, опять придется на улице ночевать!
Идёт по улице девушка ... ... падая на улице, успевает заснять себя на мобильный.
Идёт по улице девушка ... ... молодой буфетчицей. Слово за слово-спрашивает: - Девушка, а вам сколько лет?
Идёт по улице девушка ... ... висит табличка: НАСОСЫ (красывым дэвушкам - бэсплатно) Подходит девушка: - Что, действительно бесплатно? Грузин: - Канэшна, красавыца! Девушка: - А можно мне взять?
Идёт по улице девушка ... ... не хочет ее тела, а девушка созрела. . .
Идёт по улице девушка ... ... рассматриваете? - Это не я, девушка - это мой будущий сын выбирает себе мать. .
Идёт по улице девушка ... ... как пройти к такому-то переулку? - Девушка,- вскипает киоскерша,- разве вы не видите табличку: "Улиц не знаю"? - Так я вас не про улицу спрашиваю, а про переулок!
Идёт по улице девушка ... ... Ма, давай я схожу в аптеку за лекарствами. - Ну что ты, сынок, на улице жуткий холод, дождь и ветер. Пусть папа сходит.
Идёт по улице девушка ... ... квартире слоняется. Папа говорит ему: - Вовочка, смотри в окно и рассказывай нам, что ты видишь на улице. Вовочка отвернулся к окну: - Менты проехали.
Идёт по улице девушка ... ... девушка. Председатель приемной комиссии: - А почему вас двое?
Идёт по улице девушка ... ... я иду по улице совершенно голая, только на голове соломенная шляпа с цветами. - Дорогая, это ужасно. Ведь такие шляпы давно вышли из моды!
Идёт по улице девушка ... ... если вы найдете на улице чемодан и в нем миллион доларов, вы вернете его владельцу? - Ну, если точно узнаю, что этот чемодан потерял БЕДНЫЙ человек, то обязательно верну.
Идёт по улице девушка ... ... девушка, и представит нам лучший образец из новой коллекции "Купальник-2004". Выходит девушка. Общие возгласы: - Замечательно!
Идёт по улице девушка ... ... зал, подходит к стойке выдачи книг и говорит: - Будьте добры, мне кофе и бутерброд! Библиотекарь отвечает: - Девушка, это же библиотека. Блондинка смущенно улыбается, наклоняется к библиотекарю и шепчет: - Ой, извините!
Идёт по улице девушка ... ... А вам что, девушка, и показать больше нечего? .
Идёт по улице девушка ... ... улице, забыв слова Штирлица: "Если на окне будет стоять трехлитровая банка вазелина - то явка провалена".
Приходит мужик в магазин ... ... А Один ему и говорит: - Извини, мужик, но согласно Федеральному закону №9150 "Об оружии", то, что было у тебя в руках в момент смерти, является предметом хозяйственно-бытового назначения, а не оружием.
Приходит мужик в магазин ... ... Ударник: - Да, мужики, жаль, что мы не сыграли наш новый сингл! Вокалист: - Как это не сыграли?
Приходит мужик в магазин ... ... мужики, а чо эт у нас компания какая-то пидарская? Ни одной бабы среди нас нет, и волосатый Винни постоянно голый?
Приходит мужик в магазин ... ... в их магазине никогда не продавался, он ответит: "закончился".
Приходит мужик в магазин ... ... человек сидят - три бабы, два мужика". Видимо, на концерт стэндапера в 30-х сходил.
Приходит мужик в магазин ... ... вчера укусила за коленку вон того мужика. - Зачем?
Приходит мужик в магазин ... ... вам понравилось больше всего? - Больше всего на церемонии открытия понравилось то, как какой-то мужик в воздухе по кубу ходил.
Приходит мужик в магазин ... ... Барсуки Псковской области позвонила в экстренные службы и сообщила, что более 440-х магазинов торговой сети "Пятёрочка" в Санкт-Петербурге заминированы. - Хороший ребёнок. .
Приходит мужик в магазин ... ... с 300 нейронами в голове. Между прочим, у многих мужиков мозг не сложнее.
Приходит мужик в магазин ... ... продавщицей: - Вы должны быть мне очень благодарны, я собираю вам полный магазин покупателей.
Приходит мужик в магазин ... ... за нашейник привязана, а веревкой за ногу. Другой подходит - Слышь, мужик, а че у тебя собака за ногу привязана а не за шею? - Ааа.
Приходит мужик в магазин ... ... весь посинел, трясется от холода. Подходит мужик, спрашивает: - Что, замерз, малыш?
Приходит мужик в магазин ... ... сто раз тебе говорю! Женщина или умная или красивая! - А вы мужики тоже двух типов: умеющие думать или пашущие на трёх работах, чтобы выжить!
Приходит мужик в магазин ... ... заняться, когда надо время скоротать. А мужикам - плохо, им до яиц языком никак не дотянуться.
Приходит мужик в магазин ... ... перед лифтом в полной прострации. Подходит мужик и спрашивает: - Какие проблемы? - Вы понимаете, мне сказали, что в отдел кадров надо проехать на этом лифте на третий этаж и направо.
Приходит мужик в магазин ... ... и видит стоящего рядом крестьянина. Пилот показывает на него пальцем и спрашивает: - Серб? Мужик: - Серп, серп!
Приходит мужик в магазин ... ... когда я иду на дискотеку или в ресторан в этих трусах с кружавчиками, мне всегда везет с мужиками! Вторая: - А мне везет, когда иду вообще без трусов.
Приходит мужик в магазин ... ... Вон тот мужик на меня так пялится. . .
Приходит мужик в магазин ... ... чудеса. Немец: - Вот у нас один мужик теннисный мяч запросто заглотил! Русский: - А у на - целый кубик Рубика слопал!
Еще сто лет назад ... ... завершилась гималайская экспедиция ученых по следам йети -снежного человека. Им оказался 57-летний студент Шалва Захаров, злостный алиментщик, утонувший 23 года назад во время отпуска на Пицунде.
Еще сто лет назад ... ... тому назад. - Какое несчастье! Представляю, как переживает его жена.
Еще сто лет назад ... ... тому назад. - Какое несчастье! Представляю, как переживает его жена.
Еще сто лет назад ... ... и каждые 10 секунд оглядывается назад. Подруга: Ты чего оглядываешься? НР: У меня же 600-й!
Еще сто лет назад ... ... ВИАГРы Притяженья больше нет. Особенно рабует строчка "Сто шагов назад тихо на пальцах. .
Еще сто лет назад ... ... из будущего, чтобы помешать концу света. В 2012 году он вернется назад в будущее.
Еще сто лет назад ... ... считают уходящий 2020 год вычеркнутым из жизни, решено его не прибавлять к возрасту, кому год назад было сорок, тому так и останется сорок. Ура, обрадовались женщины, мы будем на год моложе! Дуры, забурчали мужики, до пенсии теперь не 24 года, а опять 25.
Еще сто лет назад ... ... того, что Ходорковский посылал по электронной почте сообщения, составленные из электронов, сворованных у государства в ходе приватизации десять лет тому назад.
Еще сто лет назад ... ... когда писают? Потому что много-много лет назад одна собака писала все время на один и тот же забор. Через несколько лет он подгнил и упал на собаку, придавив ее насмерть.
Еще сто лет назад ... ... рыбак Петров вытащил акулу, но решил отпустить ее назад – все равно бы никто не поверил!
Еще сто лет назад ... ... назад, что они решили делать это каждую субботу. А вот ни фига! Это имеет смыцсл делать каждый рабочий день!
Еще сто лет назад ... ... шага вперёд, два шага назад - расстрел.
Еще сто лет назад ... ... посетитель подзывает официанта: - Возьмите жаркое назад! - Hе могу, сэр. Вы его поцарапали.
Еще сто лет назад ... ... и орет на него: - Вы хоть заметили, что ваша жена выпала из машины полчаса назад? - Слава Богу! А то я уж испугался, что оглох!
Еще сто лет назад ... ... был президентом США. Миллиард минут тому назад - распяли Иисуса Христа. Миллиард часов тому назад - человек еще не ходил по нашей Земле.
Еще сто лет назад ... ... Назад в будущее-2". Услышав до боли знакомые звуки гимна, двуглавый орел в ужасе понесся назад в будущее с триколором в когтях.
Еще сто лет назад ... ... преступлениях, совершенных 50 лет назад! Быстро вершится горячее эстонское правосудие. .
Еще сто лет назад ... ... Б осматревается назад и смотрет на кросивыу девосхку или на кросивыу задницу, значет он хочет трахнутся, сделола вывод Моника проходия мимо Была. . .
Еще сто лет назад ... ... от "Тёща". Если бы лет двадцать назад, мне такое пришло по почте, я бы голову сломал, чем я опять не угодил?
Еще сто лет назад ... ... я вспоминаю кабинет информатики в своей школе, которую закончил семь лет назад. И таблички над каждым компом с надписью: "В экран пальцем не тыкать! !
Еще сто лет назад ... ... Фёдор! Его ж три года назад на кол посадили! - Ну и что!
Еще сто лет назад ... ... ночной клуб два часа назад, а у тебя до сих пор нет ни одного поста в Инстаграме. Я волнуюсь: вы туда вообще доехали?
Еще сто лет назад ... ... Анатолий Михайлович, 5 лет назад от меня ушла жена. После Вашего сеанса она вернулась. БУДЬТЕ ВЫ ПРОКЛЯТЫ!
Еще сто лет назад ... ... Всё в порядке! Я пришла сюда полгода назад простым продавцом, а сейчас я уже жена генерального директора!
Еще сто лет назад ... ... вонь? ! - а это тот еврей из Лондона что месяц назад привезли.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... болен, скажи ему что-нибудь ободряющее. Вовочка: - Дедушка, ты хотел бы, чтобы на твоих похоронах играл военный оркестр?
Встречаются Вовочка и Петька ... ... нужно, когда долго стоит! - Вовочка, ты о каких гадостях девочкам опять рассказываешь?
Встречаются Вовочка и Петька ... ... в земле на заднем дворе их дома. -Что это ты тут делаешь? -Птичку хороню,-процедил сквозь зубы Вовочка.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... заболеваниях, ребята хихикают. Вовочка вскакивает со своего места: - Не смейтесь, а мотайте на ус, а то намотаете потом на другое место!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... поставить памятник собаке Путина" Вовочка получил двойку с припиской "Не знает падежей".
Встречаются Вовочка и Петька ... ... Васька колбасой, Иван пол-литрой, Петька огурцами! - А ты чем поделишься?
Встречаются Вовочка и Петька ... ... Петька на Феррари не ездил? Петька: Ездил.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... начал мальчик какой-то тонуть. Кидается в воду Вовочка, вытаскивает. На уроке Мариванна говорит: - Ребята, наш Вовочка совершил подвиг - спас человека!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... президентом? -Нет. Президентом станет Вовочка Вовочкович.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... нужно, когда долго стоит! - Вовочка, ты о каких гадостях девочкам опять рассказываешь?
Встречаются Вовочка и Петька ... ... пулеметчиц! - Не пойдет, Петька.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... поднимают все ближе и ближе. - Петька! - орет Василий Иванович.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... Ну и пусть, решил Вовочка.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... какой опасности предупреждает дорожный знак, на котором изображен взрослый, держащий за руку ребенка? Вовочка: - ОСТОРОЖНО - ПЕДОФИЛЫ!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... крутится, строит окружающим рожицы, переговаривается. Наконец у отца заканчивается терпение, он берёт сына за шкирку и выносит его из помещения. В дверях храма Вовочка через плечо отца отчаянно кричит: - Люди!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... Васька колбасой, Иван пол-литрой, Петька огурцами! - А ты чем поделишься?
Встречаются Вовочка и Петька ... ... они хотят стать, когда станут взрослыми. В том числе спрашивает у Вовочки : - Вовочка, кем ты хочешь стать, когда вырастешь? - Президентом США!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... научился говорить и поучает второго: - Не, Петька, сказать "мама" - это баянище, вот скажешь эксгибиционист - и быть тебе тысячнегом со сплошными "аффтар, жжошь". . .
Встречаются Вовочка и Петька ... ... есть сведения: Анка собирается эмигрировать в Израиль. Чапаев: - Петька, ша!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... запропастилась? Петька: - Да она уже второй день в постели с аппендицитом лежит. В.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... Иванна, назовите слово из шести букв, которым называют полный крах и провал, вторая буква ``и``? Учительница: - Вон из класса! Вовочка (выходя): - Фиаско, Марь Иванна, фиаско.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... раз я просила вас написать сочинение про профессии ваших родителей. Вовочка, ты написал, что твой папа-бизнесмен, но ведь он - полицейский? - Полиция - это тоже бизнес, Мария Ивановна.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... Вовочка, перестань баловаться ручками! От этого ты можешь ослепнуть! Вовочка машет ему рукой и кричит: -Дедушка, я здесь!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... и стучит клювом по второму яйцу. - Петька!
Встречаются Вовочка и Петька ... ... карманных денег от родителей. Оказалось, всем дают весьма скромные суммы. И лишь один Вовочка заявил, что отец дает ему 100 рублей в день.
Идёт по лесу охотник ... ... лесу. Чуть чуть и игра перешла бы сами догадываетесь во что. И в этот самый момент откуда нивозмись лиса.
Идёт по лесу охотник ... ... лесу. Чуть чуть и игра перешла бы сами догадываетесь во что. И в этот самый момент откуда нивозмись лиса.
Идёт по лесу охотник ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Идёт по лесу охотник ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант!
Идёт по лесу охотник ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Идёт по лесу охотник ... ... ввинтить лампочку? - Дерево в золотом лесу.
Идёт по лесу охотник ... ... погулять. Вдруг охотник выбегает, прямо в зайчика.
Идёт по лесу охотник ... ... пьяный охотник говорит (лосю): "Мы сегодня не пойдём на лося? " Помните, да? А вот Рашкин забыл.
Идёт по лесу охотник ... ... пьяный охотник говорит (лосю): "Мы сегодня не пойдём на лося? " Помните, да? А вот Рашкин забыл.
Идёт по лесу охотник ... ... ножках и говорит: "Избушка-избушка, повернись к лесу передом, ко мне задом". Кощей: "Хорошо иметь домик в деревне".
Идёт по лесу охотник ... ... по кустам к небольшому торжеству, организованному студентами в лесу. Начинающий: - Слушай! Народу сколько!
Идёт по лесу охотник ... ... зайца, разве вы член общества охотников и рыболовов? А заяц что член моей семьи на моем огороде капусту жрать!
Идёт по лесу охотник ... ... ввинтить лампочку? - Дерево в золотом лесу.
Идёт по лесу охотник ... ... в лесу определяем направление на Север? - По пенькам. У них мох всегда на Север смотрит.
Идёт по лесу охотник ... ... в дремучем лесу. . .
Идёт по лесу охотник ... ... пьяный охотник говорит (лосю): "Мы сегодня не пойдём на лося? " Помните, да? А вот Рашкин забыл.
Идёт по лесу охотник ... ... знаменитой картиной Шишкина "Утро в сосновом лесу", пририсовав туда ещё одну шишечку.
Идёт по лесу охотник ... ... На утро просыпается - бананов нет! Разозлилась, написала объявление и вывесила на самом большом баобабе в лесу: "Кто спер мои бананы?
Идёт по лесу охотник ... ... избушке лесника вышел еврей. Видимо, суровая зима и бескормица вынудили носатого выйти из лесу к людям. .
Идёт по лесу охотник ... ... работник ножа и топора, охотник на крупного зверя. А депутатство - это так, чисто для отдыха души. .
Идёт по лесу охотник ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант!
Идёт по лесу охотник ... ... погулять. Вдруг охотник выбегает, прямо в зайчика.
Идёт по лесу охотник ... ... погулять. Вдруг охотник выбегает, прямо в зайчика.
Идёт по лесу охотник ... ... закон: самого слабого и неумелого охотника отправляют учиться в Кишинев.
Идёт по лесу охотник ... ... мужа с любовницей. Схватив ружье, она наставила его на мужнины половые органы и собралась спустить курок. Охотник: - Стой, это нечестно, ты не даешь мне шанса на спасение!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... сказать, что, как мы видим, не все еще у нас хорошо, во многих местах, наоборот, просто замечательно!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... Поздравляю вас! Наша школа заняла 1-е место в рейтинге популярности! - Это потому, что наши дети хорошо решают задачи на олимпиадах?
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... дополнительный слой асфальта, когда приезжает Ын слой асфальта убирают. Во Владивосток приехали оба и Ын и Он. Судя по состоянию дорог во Владивостоке, дорожники в ступоре.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... квартире железную дверь. Из соседней квартиры выходит девица и спрашивает: - Здравствуйте, а вы не гомосексуалист? -?
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... на телевидении, аналогичный хорошо известному всем: Кто хочет стать милиционером? Во всяком случае у победителей будет хороший шанс стать потом и миллионером, с фуражкой-то или "палочкой-выручалочкой". .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... кого-нибудь за то, чего он не делал? - Нет, разумеется ни в коем случае нельзя! - Хорошо.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... кочегаром устроился. Говорит, работа разовая, но платят хорошо.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... и широко используют Windows, и только русские говорят, что он ху&вый. Потому что только русские хорошо знают и широко используют это слово.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... – это на Украине кандидатский минимум для президентства. Тимошенко и Янукович это хорошо знают.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... в квартире полковника Захарченко нашли кладовку.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... замуж, она упала со стула, прыгала на кровати, минут пятнадцать бегала по квартире от счастья и потом ответила: - Я подумаю. . .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... за вами по квартире и выключает забытый свет в туалете, ванной, коридоре. .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... часок? - Вань, я сегодня не очень хорошо себя чувствую.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... у бабушки-политрука: - В Совсетском Союзе всем было одинаково хорошо, а теперь всем по-разному плохо.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... которых хорошо подвешен язык. С тем, чтобы они сумели убедить жильцов самим убирать свои подъезды и дворы.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... но погуляем хорошо. . .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... снег убрали. - Это хорошо!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... это год собаки. А это значит, что мы будем хорошо есть.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... и пригласил его в Кремль. Тот пришел, оглядывает кабинет и восхищается: - Какая обстановка! Путин: - Скоро так будет в каждой российской квартире!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... И хорошо, а то бы тут такое началось.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... Подумал: "Хорошо, что я не рубль!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... Шибко хорошо обещает. - Так он же не выполнит!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... это год собаки. А это значит, что мы будем хорошо есть. - Нет, Барбос, с такой властью скорее есть будут нас.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... спальню. - Ты знаешь, дорогая, это хорошо, что ты не отдалась мне до свадьбы.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... тупостью? - Хорошо вам там в СНГ- у вас химическая промышленность и гинетика не развиты. Ели бы столько пластмассовой еды, сколько мы, у вас бы не только мозги отсохли.
Жена спрашивает у мужа ... ... Да, да, моя жена тоже любит секс рано утром.
Жена спрашивает у мужа ... ... и оказался женатым. Через год он прошептал несколько слов во сне - и оказался разведенным.
Жена спрашивает у мужа ... ... Жена, молча, с укоризной показывает на стенные часы - дескать, который час, сукин ты сын. Мужик, заплетающимся языком: - Чего ты мне эти часы тычешь?
Жена спрашивает у мужа ... ... ты козёл и идиот, а если жена изменила и ушла, то только потому, что ты козёл и идиот.
Жена спрашивает у мужа ... ... Гаишник: - Вы хоть заметили, что ваша жена выпала из машины полчаса назад? !
Жена спрашивает у мужа ... ... чтобы получить право заниматься сексом вне брака. А если мужчина борется с феминизмом, то это означает, что он или мазохист, или женатый.
Жена спрашивает у мужа ... ... из них недавно умерла жена: - Изя, - говорит один, - тебе надо найти себе новую спутницу жизни. - Я знаю, Абрам. Но мне надо, чтобы она обязательно болела астмой.
Жена спрашивает у мужа ... ... Да, да, моя жена тоже любит секс рано утром.
Жена спрашивает у мужа ... ... постели и пробралась в чулан. Там она разбила молотком катушки от закидов, согнула о колено удочки, облила кислотой лески и поплавки, разрезала ножом резиновые сапоги и выбросила с балкона рюкзак. Потом она неслышно легла в кровать и нежно прижалась щекой к плечу мужа.
Жена спрашивает у мужа ... ... меня ушла жена, отвернулись родители и друзья. Но я стал принимать таблетки Лайнуса Поллинга, и ко мне вернулись все: Элвис Пресли, покемоны. .
Жена спрашивает у мужа ... ... некоторое время к берегу прибило утопленника, и полиция решила, что это пропавший. Следователь вызывает к себе жену мужика на опознание трупа и спрашивает: - Были ли у вашего мужа особые приметы?
Жена спрашивает у мужа ... ... дама толкает в бок мужа: - Сеня, посмотpи на лицо женщины, котоpая сидит напpотив.
Жена спрашивает у мужа ... ... каком свидании уже можно говорить девушке, что есть жена? - На последнем.
Жена спрашивает у мужа ... ... предсказатель,а просто шарлатан,тут же появилась предсказательница Тамара Глоба,его жена,вот уж глобальная катастрофа с этим жульем!
Жена спрашивает у мужа ... ... растерялся и, схватив ближайшую тряпку, все вытер насухо. Когда жена стала стирать ее, то учуяла запах, и стала пилить мужика: "Опять пиво жрал, скотина! " Мужик подумал: "А вот если бы у тебя голова реже болела, узнала бы, что я смотрел при этом!
Жена спрашивает у мужа ... ... загляделся на красивую даму, виляющую попой. Жена: - Опять пялишься на чужих баб?
Жена спрашивает у мужа ... ... тупая жена начала подозревать, что у него есть вторая удочка.
Жена спрашивает у мужа ... ... мужа с любовницей. Схватив ружье, она наставила его на мужнины половые органы и собралась спустить курок. Охотник: - Стой, это нечестно, ты не даешь мне шанса на спасение!
Жена спрашивает у мужа ... ... у него жена - Царевна-лягушка. Вечером она была писаной красавицей, а утром опять превращалась в зеленую уродину.
Жена спрашивает у мужа ... ... тебе вполне можно ходить без лифчика. Жена кокетливо: А что, грудь хорошо сохранилась? Муж: Да нет - морщинки на лице разглаживаются.
Жена спрашивает у мужа ... ... теперь ты верни мне моего мужа. Всемогущий: А нужны ему твои фрагменты?
Жена спрашивает у мужа ... ... еще не обнаружена, но в чье-то дерьмо я уже одним колесом въехал.
Жена спрашивает у мужа ... ... пялиться в потолки в магазинах, пока жена что-то выбирает. Персонал, видимо, думает, что я запоминаю расположение и сектора обзора камер слежения, заметно напрягается и начинает ходить за мной по пятам.
Жена спрашивает у мужа ... ... жёнам, хочется выдать за него замуж Ульяновск.
Сидят в баре два друга ... ... Черчилль злится, когда он не прав. Так и получается, что мы очень часто злимся друг на друга.
Сидят в баре два друга ... ... активный образ жизни! Другая: - А у меня есть парень!
Сидят в баре два друга ... ... в баре я хотел отметить свое повышение, но бармен оскорбил меня, предложив только пиво. - Ну и что ты сделал? - Проглотил оскорбление.
Сидят в баре два друга ... ... делятся впечатлениями об оральном сексе с Буратино и Пьро. Подруга: - Что ни говори, а Буратино лучше, у него хоть из натурального дерева, а у этого придурка Пьеро - из ДСП. Мальвина: - Не говори!
Сидят в баре два друга ... ... мужа: - Дорогой, почему ты раньше называл меня солнышком и был всегда рядом? А теперь каждый вечер пропадаешь в пивном баре и совсем не обращаешь на меня внимания. Муж отвечает ей: - Милая, около солнышка так жарко, что у меня возникает жажда, утолить которую можно только ПИВОМ.
Сидят в баре два друга ... ... прошел зверский ливень с грозой. Делегации ЕС и России смотрят друг на друга без удовольствия, но о новых санкциях пока молчат.
Сидят в баре два друга ... ... Американским природным катаклизмам прихошел конец! Лос-Анжделосский пожар и Техассккий шторм уничтожили друг друга!
Сидят в баре два друга ... ... честь павших воинов, на стенах которой множество барельефов и надписей в память о солдатах. Мальчик спрашивает у священника: - А что там написано? - Ну, сын мой, это в память о тех, кто погиб на службе.
Сидят в баре два друга ... ... друга пугают. Говорят: "Не дай Бог быть таким дистрофиком!
Сидят в баре два друга ... ... больше бояться - вируса или росгвардию. И вообще, они конкурируют или дополняют друг друга?
Сидят в баре два друга ... ... матерился? Ругался с кем-то? - Да нет, друга с днем рождения поздравлял!
Сидят в баре два друга ... ... приема, жалуются на жизнь. Одна другой: - У меня опять невестка беременна. Другая: - А у меня кошка опять беременна.
Сидят в баре два друга ... ... Голландии? - Потому, что часть футболистов играли за Сербию, другая за Черногорию.
Сидят в баре два друга ... ... бульдозер. Встретились и стали подкалывать друг друга. Пятачок: - Я спросил, бульдозер очень сильный?
Сидят в баре два друга ... ... Франции попала в больницу из-за измены мужа с любовницей. -Это, падруга, для Явропы как то не cовряменно, шалил бы как все там – с другом и жена бы так не расстроилась!
Сидят в баре два друга ... ... венчания, мать невесты подходит к жениху, обнимает его и говорит: - Отныне ты имеешь во мне не только тещу, но и друга. . .
Сидят в баре два друга ... ... cанкциями? -Походу, падруга, до тех пор, когда России уже будет нечего терять и она просто присоединить к себе всю Украину!
Сидят в баре два друга ... ... происходить такие большие перемены, как с Джонсоном и его женой, - рассказывает один завсегдатай бара другому. - Раньше они всегда сидели рядышком, держа за руки друг друга. - А теперь?
Сидят в баре два друга ... ... лежит с подругой, смотрит на нее и пальцем по всему телу тыкает. Подруга: - Ты чего это? - Да не пойму, где здесь у этого сайта вход, а где просто баннеры.
Сидят в баре два друга ... ... У меня для вас две новости! Одна плохая, другая очень плохая!
Сидят в баре два друга ... ... приема, жалуются на жизнь. Одна другой: - У меня опять невестка беременна. Другая: - А у меня кошка опять беременна.
Сидят в баре два друга ... ... блондинка подруге. - Что-что? - не поняла подруга.
Сидят в баре два друга ... ... рот для удовлетворения посетителей в баре. Но меня уговорили, и я запела.
Сидят в баре два друга ... ... друга пугают. Говорят: "Не дай Бог быть таким дистрофиком!
Сидят в баре два друга ... ... говорит одна. Другая внимательно посмотрела на подругу и язвительно заметила: - И это после того, что она с тобой сделала?
Идёт по пустыне караван ... ... гостя пригласил американского президента Дж. Буша, который обещал познакомить телезрителей с рецептом приготовления экзотического блюда под названием «Буря в пустыне». Секрет блюда уникален - основой для мясной части данного блюда является мясо замученных америкосами иракских пленных.
Идёт по пустыне караван ... ... вас, например, где-нибудь в африканской пустыне окружили с одной стороны тигр, с другой - лев, с третьей - ягуар, а с четвертой пантера? Армянское радио отвечает: - Садитесь как можно скорее в кабину Ягуара и уезжайте подальше от этого места.
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне? - От хвоста хотел оторваться. Наперли там у египтян.
Идёт по пустыне караван ... ... Открытия американских ученых на Марсе разрешили древний парадокс, почему Моисей так долго водил евреев по пустыне. А также - почему на Марсе пустыня, а евреи здесь.
Идёт по пустыне караван ... ... вас, например, где-нибудь в африканской пустыне окружили с одной стороны тигр, с другой - лев, с третьей - ягуар, а с четвертой пантера? Армянское радио отвечает: - Садитесь как можно скорее в кабину Ягуара и уезжайте подальше от этого места.
Идёт по пустыне караван ... ... предлагаю дополнить русскую поговорку "Собака лает - караван идет! " вариантом: "Обезьянка прыгает, а караван все равно идет!
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне? - От хвоста хотел оторваться. Наперли там у египтян.
Идёт по пустыне караван ... ... Гинеса" он три месяца провел в пустыне без воды, правда у него было до хрена компота. Но, но рекорд есть рекорд!
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне, чтобы найти место для создания процветающей страны. Похоже, нас будут сорок лет водить за нос, чтобы процветающее государство стало пустыней.
Идёт по пустыне караван ... ... случится. Потому что, мировая война, это когда воюют два крупных союза из нескольких государств. А когда весь мир борется против одной страны, то это назовут каким-нибудь красивым именем, вроде "Бури в пустыне".
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне Невада когда-то была вода.
Идёт по пустыне караван ... ... вас, например, где-нибудь в африканской пустыне окружили с одной стороны тигр, с другой - лев, с третьей - ягуар, а с четвертой пантера? Армянское радио отвечает: - Садитесь как можно скорее в кабину Ягуара и уезжайте подальше от этого места.
Идёт по пустыне караван ... ... я бы давно уже сошел с ума от жары в этой пустыне.
Идёт по пустыне караван ... ... страшная тайна Макса Леонидова: Тимбукту - это не далёкая бухта, а город в пустыне.
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне Невада когда-то была вода.
Идёт по пустыне караван ... ... так ходил туда-сюда по Пустыне, а работал нефтегеологоразведчиком в районе Гурьев-Дербент. . .
Идёт по пустыне караван ... ... я бы давно уже сошел с ума от жары в этой пустыне.
Идёт по пустыне караван ... ... Открытия американских ученых на Марсе разрешили древний парадокс, почему Моисей так долго водил евреев по пустыне. А также - почему на Марсе пустыня, а евреи здесь.
Идёт по пустыне караван ... ... гостя пригласил американского президента Дж. Буша, который обещал познакомить телезрителей с рецептом приготовления экзотического блюда под названием «Буря в пустыне». Секрет блюда уникален - основой для мясной части данного блюда является мясо замученных америкосами иракских пленных.
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне? - От хвоста хотел оторваться. Наперли там у египтян.
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне, чтобы найти место для создания процветающей страны. Похоже, нас будут сорок лет водить за нос, чтобы процветающее государство стало пустыней.
Идёт по пустыне караван ... ... обычай среди аборигенов. Теперь перед отправкой каравана о голову каждого верблюда разбивают бутылку шампанского. Ведь верблюд - корабль пустыни.
Идёт по пустыне караван ... ... я бы давно уже сошел с ума от жары в этой пустыне.
Идёт по пустыне караван ... ... предлагаю дополнить русскую поговорку "Собака лает - караван идет! " вариантом: "Обезьянка прыгает, а караван все равно идет!
Идёт по пустыне караван ... ... обычай среди аборигенов. Теперь перед отправкой каравана о голову каждого верблюда разбивают бутылку шампанского. Ведь верблюд - корабль пустыни.
Приходит мужик в аптеку ... ... Вдруг из воды выныривает чудовище и разевает огромную пасть. Мужик падает на колени и молится: ``Господи!
Приходит мужик в аптеку ... ... выходной день: съездить на дачу, на прополку, или к маме жены, или сходить в филармонию, с огромным отрывом победило – нажраться пива с водкой с мужиками в гараже.
Приходит мужик в аптеку ... ... познакомится с мужчиной для серьезных отношений". Один мужик решил позвонить и спрашивает: - А вот, скажите пожалуйста, "для серьезных отношений" - это как? После небольшой паузы следует ответ: - Ну это хотя бы раз в неделю.
Приходит мужик в аптеку ... ... мужика одного держат,а третий его трахает. Выпивает кружку пива и говорит - Я люблю мадам Козявкину,но еще больше когда Солодов за свое пиво отвечает.
Приходит мужик в аптеку ... ... Помогите - какой-то мужик дерется с моим папой! Милиционер - бегом за мальчиком. Видит - действительно, два мужика мочат друг друга.
Приходит мужик в аптеку ... ... с ТТэшкой, глушаком и прочей фичей к Вове Тишко (это тот мужик, которого с его Тайдом уже все консержки в Москве посылают) и говорит: Вы еще кипятите? (направляя ТТэшу в лоб) А мы уже замачиваем. .
Приходит мужик в аптеку ... ... а сама может плохо. Мужику должно быть хорошо без женщины, а если плохо, то и с женщиной лучше не станет.
Приходит мужик в аптеку ... ... оплодотворения. Заходит в кабинет, там сидит абсолютно голый мужик. Ей объясняют: - Извините, но сперма во флаконах закончилась.
Приходит мужик в аптеку ... ... к выходу, спрашивает мужика, стоящего у дверей: - Вы сходите? Мужик в состоянии задумчивости оборачивается, некоторое время смотрит на горшок: - Нет, я до дома потерплю. .
Приходит мужик в аптеку ... ... растянутом свитере, с пучком и в трениках и все равно говорит, что ты красивая, то вот это ты запугала мужика. Респект.
Приходит мужик в аптеку ... ... И шо самое неприятное в вашей работе? - Когда тонут мужики.
Приходит мужик в аптеку ... ... и каждый раз женщин е%/л. Проходили мимо грузины. Попросили у них мужики помощи.
Приходит мужик в аптеку ... ... не вызывали у крутых мужиков страх и желание держаться от вас подальше? Значит вы никогда не были начинающим водителем.
Приходит мужик в аптеку ... ... любого мужика где пивнушка - он сразу объяснит. .
Приходит мужик в аптеку ... ... (ясно в каком состаянии)но скоро силы закончились и ее отвели в комнату отдохнуть спустя какое-то время просыпается и видит рядом с собой незнакомого мужчину, она естественно спрашивает: - А ты кто? Мужик открывает глаза шарит кругом не понимающим взглядом, и говорит: - А я где?
Приходит мужик в аптеку ... ... мужик с плеером в руке, показывает его и : - Скажите. Какие у меня здесь батарейки стоят? - Пальчиковые.
Приходит мужик в аптеку ... ... отправились на охоту. По пьяной лавочке один мужик подстрелил другого. На суде судья спрашивает подсудимого: - Как вы могли стрелять, когда потерпевший кричал, что он не дикий кабан?
Приходит мужик в аптеку ... ... веревку, прыгнул вниз. Вдруг веревка рвется, мужик падает в воду.
Приходит мужик в аптеку ... ... это значило? На фото: ресторан, накрытый столик и мужик лежащий мордой в салате. Россияне ответили: - Напился.
Приходит мужик в аптеку ... ... дома, а там пара мужиков дерется. Через некоторое время смотрит, а там уже человек десять дерется. Еще через некоторое время – человек пятьдесят.
Приходит мужик в аптеку ... ... ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе простит, будет самой доброй, которая без ума от тебя? Мужик подумал и ответил: - "Здравствуйте, мама".
Приходит мужик в аптеку ... ... прошел? - Отлично! Со всеми мужиками фирмы любовью позанималась и проснулась под елкой!
Приходит мужик в аптеку ... ... и каждый раз женщин е%/л. Проходили мимо грузины. Попросили у них мужики помощи.
Приходит мужик в аптеку ... ... это время часы бьют три раза. Мужик: - Я и так знаю, что время час, не надо мне это три раза повторять!
Приходит мужик в аптеку ... ... и начинает плавать. Подходит второй мужик и спрашивает: - Ты что делаешь? - Пальто стираю.
Встречаются два программиста ... ... хорошим политиком? ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
Встречаются два программиста ... ... название должности секретарей программиста.
Встречаются два программиста ... ... всеми программистами отдела.
Встречаются два программиста ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с программистами общался?
Встречаются два программиста ... ... говорит: - Вчера хотела программиста на поцелуй развести, а он меня в карман. .
Встречаются два программиста ... ... хорошим политиком? ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
Встречаются два программиста ... ... название должности секретарей программиста.
Встречаются два программиста ... ... название должности секретарей программиста.
Встречаются два программиста ... ... программистам и спрашивает : "Почему у вас мониторы грязные?
Встречаются два программиста ... ... несколько команд – для управления программистами.
Встречаются два программиста ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с программистами общался?
Встречаются два программиста ... ... хорошим политиком? ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
Встречаются два программиста ... ... несколько команд – для управления программистами.
Встречаются два программиста ... ... программистам Майкрософта! Им и обматерить-то некого! " Неправда!
Встречаются два программиста ... ... программистом. Обязательные признаки хорошего программиста: 1) Хороший программист пишет только хорошие программы; 2) Хороший программист всегда приходит на работу вовремя; 3) Хороший программист никогда не приходит на работу вовремя. .
Встречаются два программиста ... ... двумя программистами? - Можно! Только глючить будет.
Встречаются два программиста ... ... программистам Майкрософта! Им и обматерить-то некого! " Неправда!
Встречаются два программиста ... ... говорит: - Вчера хотела программиста на поцелуй развести, а он меня в карман. .
Встречаются два программиста ... ... двумя программистами? - Можно! Только глючить будет.
Встречаются два программиста ... ... название должности секретарей программиста.
Встречаются два программиста ... ... всеми программистами отдела.
Встречаются два программиста ... ... всеми программистами отдела.
Встречаются два программиста ... ... программистам Майкрософта! Им и обматерить-то некого! " Неправда!
Встречаются два программиста ... ... несколько команд – для управления программистами.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... человеке живет тварь. У меня все веселее - в твари живу я. Один из комментариев: У меня тварь из-за этого бухать начала.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... день после выборов, один другому и говорит: - Слышал, этого мента противного выбрали, Путина. - Не понимаю я этих натуралов. Когда им нормальный секс предлогаешь, смотрят на тебя как на извращенца, а когда их правительство отиметь хочет - сами ноги раставляют.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... Порошенко в это время пьёт водку. Ну и кто из них после этого украинец, а кто русский?
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... видишь, какой страшный дождь пошел, - озабоченно говорит отец дочери. - Не волнуйся, папа, я думаю, она успела забежать в какой-нибудь магазин и переждет там дождь. - Вот этого-то я и боюсь.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... интим, она ведет себя так, словно я после этого должен на ней снова жениться.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... от этого контингента на работе устают.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... Белые от этого балдеют.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... У моего парня, у него только одна навязчивая мысль - как бы меня трахнуть. Только об этом и думает.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... что этого козла и так все знают.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... впереди крепко спит! Муж:Из-за этого сообющения не стоило меня будить!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... если он от этого страдает, дать ему хорошо - ваша христианская добродетель.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... и у него на заставке стоит мое фото, боже, это так мило… - А у моего парня в галерее 811 моих фото. Потому что защитная функция его телефона каждый раз делает фото злоумышленника, который пытается его разблокировать и вводит неверный пароль.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... те, кто раздуют из этого огонь.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... и крутой волной у нее смыло лифчик-бикини. Выдя на берег и скрестив руки на груди, как делают все женщины, когда прикрывают грудь, она встретила маленького мальчика, играющего в песочке. Мальчик: - Леди, если вы собираетесь топить этих щеночков, то я возьму вот этого - с коричневым носиком.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... американский самолет-разведчик вынужден был сесть в Китае. В результате этого инцидента Китайские ВВС потеряли половину штурмовой авиации, зато приобрели всю разведывательную.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... Ой, можно подумать, мы тут до этого по банку бегали!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... Почему вы приняли на службу этого типа? На мой взгляд, он абсолютно не подходит: у него косоглазие, хромота, а вдобавок ко всему еще и горб! - Но зато когда он дезертирует, отыскать его будет довольно просто.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... вот для вождения автомобиля мощности основного процессора(мозга) не хватает. Вот для этого и нужен дополнительный процессор телефона.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... А вот выйдешь с высшим образованием из этого вивария - еще вспомнишь, когда я тебе говорила переднюю лапу поднять на занятии по интегральным уравнениям!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... парня - единственный сын в семье. Две серьги - единственый наследник в роду. Три серьги - единственный такой в роду.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... исключений. Ибо, если взять за аксиому тезис "нет правила без исключения", то должны быть исключения и из этого правила.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... женщину можно увидеть немногословной, не требующей норковую шубу, лысой, без макияжа, пирсинга и татуировок, и, главное, совершенно не страдающей от отсутствия этого всего. . .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... австрийские химики. Если лысый выпьет флакон этого средства, то одним лысым на земле будет меньше.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... а что тебе сегодня снилось? - Эх, сынок, тебе до этого еще спать да спать!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... о переводе местного времени на час вперёд по сравнению с московским, один депутат предложил сначала перевести время вперёд на полчаса и посмотреть, что из этого получится.
Приходит мужик в банк ... ... в руке несёт ботинки. -Мужик одень ботинки простудишься.
Приходит мужик в банк ... ... лучше, если учесть тот факт, что раньше я хранил деньги в банке из под Нескафе, а сейчас – в банке Москвы?
Приходит мужик в банк ... ... проснувшись идет в ванну. На пороге его встречает жена и говорит: ты куда собрался зубы брить или щетину чистить! Тут мужик совсем проснулся, смотрит: он в халате жены, в одной руке зубная паста и бритва, а в другой зубная щетка и крем для бритья!
Приходит мужик в банк ... ... из которых садист. Сидят голодные, молчат. Тут мужик и говорит садисту: - Ох и жрать охота, что бы придумать?
Приходит мужик в банк ... ... бы купить маски. - Согласен, как раз по пути ограбим банк.
Приходит мужик в банк ... ... А Один ему и говорит: - Извини, мужик, но согласно Федеральному закону №9150 "Об оружии", то, что было у тебя в руках в момент смерти, является предметом хозяйственно-бытового назначения, а не оружием.
Приходит мужик в банк ... ... очень ответственным. Бывало, мальчики бегут купаться, а Володю оставляют ЮКОС охранять. Володе, конечно, тоже хотелось купаться, но он гордился доверием товарищей, и зорко вел наблюдение за местностью, чтобы враги не подкрались к ЮКОСУ, и не обанкротили его.
Приходит мужик в банк ... ... словами были "Берешь трехлитровую банку".
Приходит мужик в банк ... ... и видит: "суперсредство от тараканов! новейшая разработка ВПК, радикальное решение проблемы, 100% результат! " мужик покупает, приносит домой, открывает, там маленький молоточек и инструкция: "настучите каждому по голове!
Приходит мужик в банк ... ... пpохожего: - Господин банкиp, я знал вашего покойного батюшку, вашу покойную тетушку, вашего покойного дедушку. . .
Приходит мужик в банк ... ... банка? - Мы туда вошли и меньше чем через минуту вышли снова! - Ну, это прямо какие-то детские игрушки.
Приходит мужик в банк ... ... А прибережёт брань для мучающегося похмельем мужика.
Приходит мужик в банк ... ... Мужик спрашивает, мол за чем очередь, ему на ухо шепчут. Мужик озадаченно чешет репу: "блин, так ведь и мне сюда надо" и пристраивается в конец очереди.
Приходит мужик в банк ... ... и говорит: - Вот эта (указывает на женшину на фото) такая бл$дь, спала со всеми. И эта тоже, и эта. Вдруг второй мужик видит на фотографии на заднем плане свою жену и спашивает: - А эта?
Приходит мужик в банк ... ... мужика, даже самого брутального мачо, есть маникюрные ножницы для ногтей. Он будет отрицать, кричать и драться, но они у него есть. Если вы узнаете, где он их прячет, вы сможете шантажировать его вечно.
Приходит мужик в банк ... ... забирается невысокий мужик, мнет в руке кепку и обращается к толпе: - Люди добрые! Сам я не местный, только приехал из Швейцарии, живу в шалаше. .
Приходит мужик в банк ... ... между Пушкино и Софрино, входит контроль: - Готовим билеты на проверку! Встает мужик и монотонным голосом объявляет: - Предъявление билетов по техническим причинам отменяется.
Приходит мужик в банк ... ... некоторое время к берегу прибило утопленника, и полиция решила, что это пропавший. Следователь вызывает к себе жену мужика на опознание трупа и спрашивает: - Были ли у вашего мужа особые приметы?
Приходит мужик в банк ... ... присуждено Центробанку, за его фразу: "Ситуация в банковском секторе стабилизируется и очень скоро клиентам банков опять будет нечего терять! ".
Приходит мужик в банк ... ... день действия новых штрафов. Мужик, как обычно, приготовил 200 рублей, подходит гаишник, смотрит и говорит: "Срок действия ваших прав истек. .
Приходит мужик в банк ... ... пошли с мужиками на кабана охотиться. Кабан не пришел.
Приходит мужик в банк ... ... и трех девчонок. Имен не запомнил, но мужик пер очень меладзично, а девчата были такие виагривые. .
Приходит мужик в банк ... ... расчленителя трупов? - Да все было просто. Еду я по дороге, смотрю - мужик на обочине стоит, голосует - рукой машет.
Приходит мужик в банк ... ... человек, подделавший белорусские банкноты достоинством десять рублей.
Приходит мужик в банк ... ... там на кухне с женой в обнимку сидит какой-то мужик в его домашнем халате и тапочках и дует пиво. Муж: - Слышь, братан!
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... пенсионерам. Они снабжают их таблетками от всех болезней, устанавливают на кухне станции для промышленной очистки воды и предоставляют множество других услуг по избавлению от денег.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... Катя вышла замуж за пенсионера.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... стимулировать людей искать работу. Сказал со знанием дела, ведь модель долгие годы отрабатывалась на пенсионерах.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... Катя вышла замуж за пенсионера.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... турист сидит на скамейке рядом со свещенником, который держит на привязи ослика. Животное трясется от страха.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... и заявляет продавцам: - Так, мне все, что осталось. Слышали - пенсионерам надбавку сделали - 31 рубль!
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... минет сидящему на скамейке мужчине. Мимо проходит похоронная процессия.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... замене льгот пенсионерам? Прохожий: - На этот вопрос лучше всего ответил бы Филипп Киркоров, а мне, извините, воспитание не позволяет. Ев.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... пенсионерам. Они снабжают их таблетками от всех болезней, устанавливают на кухне станции для промышленной очистки воды и предоставляют множество других услуг по избавлению от денег.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... . - Вот бы пенсионерам Забайкалья такой.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... приняло решение построить гостинницу на околоземной орбите. Пенсионерам скидки.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... Катя вышла замуж за пенсионера.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... миллиардом комика Петросяна, получится десять миллиардов, эти деньги отдать пенсионерам, а обоих оборотней - расстрелять!
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... жители глубинки, узнали, что сейчас по стране производится мохнатизация польт пенсионерам.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... Катя вышла замуж за пенсионера.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... между младенцами и пенсионерами? - И первых, и вторых заставляют тянуть пустышку.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... приняло решение построить гостинницу на околоземной орбите. Пенсионерам скидки.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... олигархов, показал, что все они осуждают замену льгот денежными выплатами и искренне сочувствуют пенсионерам.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... скамейке, и у него дрожат конечности. Тут на скамейку присаживается еще один старик с плейером, который тоже дрожит. Первый старик спрашивает у второго: - Простите, у вас тоже Паркинсон?
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... турист сидит на скамейке рядом со свещенником, который держит на привязи ослика. Животное трясется от страха.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... пенсионерам. Они снабжают их таблетками от всех болезней, устанавливают на кухне станции для промышленной очистки воды и предоставляют множество других услуг по избавлению от денег.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... скамейке, и у него дрожат конечности. Тут на скамейку присаживается еще один старик с плейером, который тоже дрожит. Первый старик спрашивает у второго: - Простите, у вас тоже Паркинсон?
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... олигархов, показал, что все они осуждают замену льгот денежными выплатами и искренне сочувствуют пенсионерам.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... и заявляет продавцам: - Так, мне все, что осталось. Слышали - пенсионерам надбавку сделали - 31 рубль!
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... приняло решение построить гостинницу на околоземной орбите. Пенсионерам скидки.
Идёт по лесу грибник ... ... миллионы,уровня майкрософт или эпл? ,-спрашивает,сидя на привале,один грибник другого,крутя в руках смартфон. -Думаю,-отвечает второй,глядя в пустую корзину,-Прибор,точно указывающий место ближайшего гриба,с настройкой нужного вам сорта и размера!
Идёт по лесу грибник ... ... вспомнились годы золотые-детство, отрочество, юность: Картина Репина:"Др*чи, пролетели! " и бессмертные пушкинские строки: "В лесу разлагался запор гомосека. .
Идёт по лесу грибник ... ... Иванушкой грибы собирать. Долго ходили они по лесу, далеко забрели и заблудились.
Идёт по лесу грибник ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант! Водки сколько возьмём?
Идёт по лесу грибник ... ... рано или поздно ты натыкаешься на труп. А у него ни телефона ни бумажника ни паспорта, потому что до тебя здесь побывали другие грибники.
Идёт по лесу грибник ... ... в шоколад, вы называете лесными? - А у нас склад в лесу стоит.
Идёт по лесу грибник ... ... шла по лесу и нашла два ведра хуев: одно лежачих, а второе стоячих, какое бы ты себе взяла? - Конечно стоячих! - Ха!
Идёт по лесу грибник ... ... Вдруг видят - грибник пришел. Белый говорит: - Ну вот, сейчас резня начнется.
Идёт по лесу грибник ... ... удачно, елочки в Лесу встречают Новый год возле трупа Новогоднего Человека.
Идёт по лесу грибник ... ... избушке лесника вышел еврей. Видимо, суровая зима и бескормица вынудили носатого выйти из лесу к людям. .
Идёт по лесу грибник ... ... богатырским голосом: - Избушка на курьих ножках! Повернись ко мне передом, к лесу задом! Но не повернулась избушка, побоялась.
Идёт по лесу грибник ... ... москвичей евро. Евро легко опознать по ермолке, талесу и длинным пейсам.
Идёт по лесу грибник ... ... спустило. Подходят обе к колесу, одна другой говорит: - Ну вот, весь воздух вышел. .
Идёт по лесу грибник ... ... ножках и говорит: "Избушка-избушка, повернись к лесу передом, ко мне задом". Кощей: "Хорошо иметь домик в деревне".
Идёт по лесу грибник ... ... в лесу определяем направление на Север? - По пенькам. У них мох всегда на Север смотрит.
Идёт по лесу грибник ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Идёт по лесу грибник ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Идёт по лесу грибник ... ... полюбил, И однажды он в лесу,лесу тенистом,нежно к дубу прислонил. . .
Идёт по лесу грибник ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант! Водки сколько возьмём?
Идёт по лесу грибник ... ... на природе. Деревья в лесу тянутся к свету и пару раз чуть не задушили его в своих объятьях. (с) kozak.
Идёт по лесу грибник ... ... Вдруг видят - грибник пришел. Белый говорит: - Ну вот, сейчас резня начнется.
Идёт по лесу грибник ... ... волка, если бы он не заговорил в лесу с незнакомой Красной Шапочкой. . .
Идёт по лесу грибник ... ... полюбил, И однажды он в лесу,лесу тенистом,нежно к дубу прислонил. . .
Идёт по лесу грибник ... ... автоматами сильно заблудились в лесу и увидели сильно известного человека в машине. Сильно перепутали с Биллом Гейтсом.
Идёт по лесу грибник ... ... густого леса. Молодая наивная девушка из этого дома спрашивает бывалую подругу: При изнасиловании что делать? Ведь рядом по лесу такие здоровые мужики ходят.
Приходит мужик в ресторан ... ... Подходит мужик и спрашивает: - Кто крайний?
Приходит мужик в ресторан ... ... подходит молодой хирург, в белом халате, с маленькими усиками и бородкой. Дают наркоз, мужик вырубается.
Приходит мужик в ресторан ... ... вдруг прерывают адские вопли и крики. Через минуту выходит мужик.
Приходит мужик в ресторан ... ... любого мужика где пивнушка - он сразу объяснит. .
Приходит мужик в ресторан ... ... о чем разговаривают мужики, когда остаются одни? - О том же, о чем и женщины, когда остаются одни. - Но это же ужасно!
Приходит мужик в ресторан ... ... прыг из-за кустов мужик, и спрашивает: -Ты хто? -Дюймовочка я,-ответила девочка грубым мужским басом, и почесав волосатую грудь, пошла дальше, ломая деревья. .
Приходит мужик в ресторан ... ... К нему подходит мент и говорит: - Мужик, ты чего тут делаешь? А мужик отвечает: - Сейчас этот забор кончится, и будет мой дом!
Приходит мужик в ресторан ... ... через его желудок, но в свою очередь к желудку есть как минимум два пути. Как безболезниней добится мужика выбирайте сами! !
Приходит мужик в ресторан ... ... Ударник: - Да, мужики, жаль, что мы не сыграли наш новый сингл! Вокалист: - Как это не сыграли?
Приходит мужик в ресторан ... ... проходит женщина. Мужик кричит ей вдогонку: - Сама свинья!
Приходит мужик в ресторан ... ... идет кривая-кривая очередь. Hу, значит, подходит мужик ВОТ С ТАКИМ Х7ЕМ и всаживает последнему. Очередь сразу выпрямилась!
Приходит мужик в ресторан ... ... объятьях здоровенного мужика в наколках и думает: "Снова меня в бане с кем-то спутали, все, завязываю, Моисеева пародировать больше не буду".
Приходит мужик в ресторан ... ... преодолевая последлие метры, вылазит на вершину, а там стоит мужик. Скалолаз спрашивает: - Мужик, ты кто?
Приходит мужик в ресторан ... ... в последний момент мужик. Девочка испугалась и бросила в него пивной бутялкой. Мужик лег ногами к эпицентру и сказал: - Маша, ты куришь?
Приходит мужик в ресторан ... ... А прибережёт брань для мучающегося похмельем мужика.
Приходит мужик в ресторан ... ... одноклассниц через 20 лет. Женщины ищут пути, как отмазать своего ребенка от армии, мужики – как пристроить свое дитя в хороший детский садик.
Приходит мужик в ресторан ... ... ему говорит, мол, о вас отличные отзывы, у вас прекрасное образование, вы много получали, какого хрена с прошлой работы уволились? - Там бардак был, - мужик отвечает.
Приходит мужик в ресторан ... ... своими фирменными спагетти. Вскоре в музее биологии неподалеку от ресторана с полок в отделе кишечных паразитов стали загадочным образом исчезать экспонаты.
Приходит мужик в ресторан ... ... опустошенным столом, среди нескольких выпитых бутылок самогона сидят мужики. Стаканы налиты, лица напряжены мучительным раздумьем.
Приходит мужик в ресторан ... ... и видит: "суперсредство от тараканов! новейшая разработка ВПК, радикальное решение проблемы, 100% результат! " мужик покупает, приносит домой, открывает, там маленький молоточек и инструкция: "настучите каждому по голове!
Приходит мужик в ресторан ... ... Через несколько минут после преступления свидетели видели выходящего из ресторана китайца, что существенно расширило круг подозреваемых.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... сверхчувствительный детектор деления частиц. При испытаниях в туалетах Думы он с большой степенью вероятности различал то, что уносилось водой, от того, что оставалось и шло в зал горячо поддерживать.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... отчуждения устремились блогеры, желающие провести там фотосессии. - И после этого кто-то ещё сомневается в теории естественного отбора?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... выкуп! - Вообще-то, технически это сделал мой папа. Я сказала ему, что учебники для колледжа ужасно подорожали.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... когда-нибудь выиграет в футбол? - Вряд ли! Здесь уже теория маловероятности.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... рельса,"теорию вероятности" решено переименовать в "божий промысел".
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... отчуждения устремились блогеры, желающие провести там фотосессии. - И после этого кто-то ещё сомневается в теории естественного отбора?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... интернета, но есть учебник по истории за 6-ой класс.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... нашел раздел с ответами в учебнике, я понял, что детство кончилось.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... Интернета, фотошопа, электронной библиотеки, отняли мольберт, шпагу, лук, балетки, швейную машинку, сняли с коня, забрали книги и учебники и запихнули её в хрустальный гроб, чтобы она наконец-то могла поспать!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... сто четвертой странице учебника!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... исследований доцент гносеологии Мусаев Джабраил -Оглы пришел к неутешительному для теории познания выводу: "Всевышний Аллах знает. Хвала ему и велик он. Мы ничего не знаем.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... что я всюду нахожу теории заговоров?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... первый класс, как мы за девочками бегали, дурочками называли, за косички дергали, по голове учебниками били? - Все ты перепутал. Сначала за косички дергали, по голове учебниками били.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... результата броска игральных костей. Где все с серьезным видом продвигают свои теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению полярной гагары в брачный период. Примерно так я вижу Форекс.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... результата броска игральных костей. Где все с серьезным видом продвигают свои теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению полярной гагары в брачный период. Примерно так я вижу Форекс.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... нашел раздел с ответами в учебнике, я понял, что детство кончилось.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... нечего будет подрисовывать в учебниках. .
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... вселенной равна вероятности зачатия после секса по телефону. . .
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... вероятности, что Тереза Мэй позвонит и поздравит его с победой.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... электонный учебник с монохомным эканом? - Моня! Это элементагно!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... интернета, но есть учебник по истории за 6-ой класс.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... нечего будет подрисовывать в учебниках. .
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... профессор химии, во время поездки в Америку беседовал с Альбертом Эйнштейном о теории относительности. После беседы он сказал друзьям: - У меня возникла абсолютная уверенность в том, что Эйнштейн свою теорию понимает.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... электонный учебник с монохомным эканом? - Моня! Это элементагно!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... слушателей говорит лектору: - Я могу в одну секунду доказать, что все ваши теории ошибочны. Я вас познакомлю с моей женой - её мать была немой!
Идёт по улице студент ... ... двойку студенту, который в третий раз проваливается на экзамене, — почему вы не хотите учиться? Ведь в конце концов от учения еще никто не умер! — Я знаю, — говорит студент, — но лучше не рисковать.
Идёт по улице студент ... ... на улице. Справившись о цене, отказывается: 100 баксов дорого, а за 50 она не хочет. На следующий день Клинтон бежит, а рядом с ним Хиллари.
Идёт по улице студент ... ... задержание 9-летнего мальчика, читавшего стихи на улице Воздвиженка. - Мы надеемся, что наше гуманное правосудие за чтение стихов накажет не строже, чем Р. Соколовского за ловлю покемонов.
Идёт по улице студент ... ... " с изображением серпа и молота теперь популярен и у студентов: "Забей на учёбу и закоси от армии!
Идёт по улице студент ... ... звучит совершенно обыденно, а вот "Студент завалил профессора после экзамена" вызывает бурную реакцию.
Идёт по улице студент ... ... в унитаз, а русские в окно? Потому что немцы уже выучились, а русские - вечные студенты.
Идёт по улице студент ... ... На улице дочка то и дело вертит головой, бросая взгляды на проходящих мужчин. - Прошу тебя!
Идёт по улице студент ... ... Профессор раздражительно спрашивает: - Вы служили в армии? Студент: - Да.
Идёт по улице студент ... ... Декарта, опираясь на плечи своих предшественников. Гораздо дальновиднее оказался студент-второгодник А. Коряга, устроив наблюдательный пункт на шее своих престарелых предков.
Идёт по улице студент ... ... студентов был явно несвежий вид. А если подойти и принюхаться, становилось ясно, что вид у них попросту тухлый. .
Идёт по улице студент ... ... ищите встречи со студентом. Когда вы ему понадобитесь, он сам найдет вас.
Идёт по улице студент ... ... дайте ему кличку "миньет", громко зовите его на улице - когда сбегутся искусившиеся, познакомьте их с вашей собакой.
Идёт по улице студент ... ... Каренина". Студент долго и нудно рассказывает о жизни Вронского.
Идёт по улице студент ... ... за шум на улице? И костры какие-то?
Идёт по улице студент ... ... на улице лужа стоит - с колхозный пруд, не меньше! - И что? - Инструкцию прислали: "Как разводить гусей".
Идёт по улице студент ... ... студент говорит другому: - Ты представляешь, я сдал чистый лист! - Я тоже. - А ты-то на хрена?
Идёт по улице студент ... ... красоты со временем, привел следующий пример: - Мисс Америка-1921 была метр шестьдесят ростом и весила семьдесят три киллограмма. Как вы думаете, победила бы она сегодня на конкурсе красоты? - Вряд ли, - сказал один из студентов, - слишком уж она старая.
Идёт по улице студент ... ... перед экзаменом по специальности его сокурсник. - Возьми прелюдию своего педагога, перепиши ее наоборот - с конца до начала - и готово! - Пробовал, - вздыхает студент, - вальс Шуберта получается.
Идёт по улице студент ... ... " с изображением серпа и молота теперь популярен и у студентов: "Забей на учёбу и закоси от армии!
Идёт по улице студент ... ... " с изображением серпа и молота теперь популярен и у студентов: "Забей на учёбу и закоси от армии! ".
Идёт по улице студент ... ... молодой студент-стажер написал всем дамам, как он с каждой занялся бы сексом. Негодование было только у 15% женщин. Всех остальных разбирало любопытство.
Идёт по улице студент ... ... вести известный московский бизнесмен Хоменко. Последний раз его видели через линзу оптического прицела проходящим по Тверской улице.
Идёт по улице студент ... ... рядом худого изможденного юношу, на руке его висит плащ. - Милый, откуда ты такой заморенный? - Студент я.
Идёт по улице студент ... ... студент написал пакмена и говорит: - У меня проблема со скрином окна выигрыша. .
Идёт по улице студент ... ... завтрак для матерого студента - бутыльврот.
Заходит студент в кофейню ... ... студентке вступить с ним в интимную связь в обмен на высокую оценку на экзамене? Ответ: Если знает билет - то как принуждение к вступлению в связь с использованием служебного положения, если нет - то как изнасилование с использованием беспомощного состояния потерпевшей.
Заходит студент в кофейню ... ... не на лесоповал? - Потому что еще русский классик доказал, что топор студенту доверять нельзя.
Заходит студент в кофейню ... ... студент, неверная жена и верный муж. Пьянице море по колено. Студент привык плавать на сессии.
Заходит студент в кофейню ... ... они, выпили. Вышел профессор на минутку, вернулся - а студентка уже в постельке у него лежит. Профессор ей и говорит: ``Что за дела, это вам не общежитие, вставайте и начинайте сопротивляться!
Заходит студент в кофейню ... ... на студента Сидорова. Его обвиняют в том, что он вымыл накопившуюся за неделю посуду, тем самым оставив без пропитания несколько десятков дрозофил.
Заходит студент в кофейню ... ... Студент: Hет, а что? Преподаватель: Да так, могу устроить.
Заходит студент в кофейню ... ... студента: - В холодильнике, как правило, циркулирует агент. . .
Заходит студент в кофейню ... ... студентке вступить с ним в интимную связь в обмен на высокую оценку на экзамене? Ответ: Если знает билет - то как принуждение к вступлению в связь с использованием служебного положения, если нет - то как изнасилование с использованием беспомощного состояния потерпевшей.
Заходит студент в кофейню ... ... на экзамене. А студентка сдала.
Заходит студент в кофейню ... ... университете: Преподаватель: - Почему у Казахстана и Азербайджана такие хорошие отношения? Студент: - Потому что у них нет общей границы. П: - А почему же тогда Китай с Россией - братья навек?
Заходит студент в кофейню ... ... студенты-живописцы. Зато - с подробным знанием предмета.
Заходит студент в кофейню ... ... Как звали дедушку Ленина? Студент (немного задумавшись) - Ну-уу - Владимир Ильич. .
Заходит студент в кофейню ... ... одного студента возникли какие-то проблемы и он подходит к учителю за помощью: - Извините, вас можно спросить?
Заходит студент в кофейню ... ... матеpого студента - бутыльвpот.
Заходит студент в кофейню ... ... из Чада студента из Уганды в помещении общежития подготовительного отделения УДН им. П.
Заходит студент в кофейню ... ... студентам: - Если вы сегодня хорошо поработаете руками, а я языком, то мы кончим.
Заходит студент в кофейню ... ... студентки: - Скажите пожалуйста, что имел в виду Кант, говоря о вещи в себе? Та, засмущавшись: - Hеужели "Тампакс"?
Заходит студент в кофейню ... ... в записи студента без прохода через чей-либо мозг.
Заходит студент в кофейню ... ... хотел обмануть разоблачилиУД - удалось договориться НЕУД - не удалось договориться Во студенты пошли - азов не знают! :))) НЕУД - Надо Ехать Упрашивать Деканат.
Заходит студент в кофейню ... ... с гордостью думаю про своих студентов. Они, как непобедимые русские солдаты, - НИКОГДА НЕ СДАЮТСЯ! !
Заходит студент в кофейню ... ... студента: - Назовите стандартное оборудование прививочного кабинета. - Спирт, кушетка, медсестра.
Заходит студент в кофейню ... ... красоты со временем, привел следующий пример: - Мисс Америка-1921 была метр шестьдесят ростом и весила семьдесят три киллограмма. Как вы думаете, победила бы она сегодня на конкурсе красоты? - Вряд ли, - сказал один из студентов, - слишком уж она старая.
Заходит студент в кофейню ... ... перед экзаменом по специальности его сокурсник. - Возьми прелюдию своего педагога, перепиши ее наоборот - с конца до начала - и готово! - Пробовал, - вздыхает студент, - вальс Шуберта получается.
Заходит студент в кофейню ... ... они, выпили. Вышел профессор на минутку, вернулся - а студентка уже в постельке у него лежит. Профессор ей и говорит: ``Что за дела, это вам не общежитие, вставайте и начинайте сопротивляться!
Заходит студент в кофейню ... ... Если Машка сегодня даст, ставлю всем ящик пива! Подошедшая сзади студентка Маша: - Я не поняла! Почему только один ящик?
Сидят в очереди два человека ... ... очереди обслужено 6 клиентов.
Сидят в очереди два человека ... ... человека без косточек.
Сидят в очереди два человека ... ... Ни одного. Через пару миллиардов лет она закрутится сама по себе, затем размножится, затем превратится в человека.
Сидят в очереди два человека ... ... человека, сбили женщину! - Товарищ капитан, а в трезвом виде я бы и не смог, честное слово, все-таки жена!
Сидят в очереди два человека ... ... в туалеты были очереди.
Сидят в очереди два человека ... ... полезнее для человека, чем думали раньше. Оказывается, после второго стакана не только женщины становятся красивее, а еще и мужики умнее… В.
Сидят в очереди два человека ... ... Это как? - Только в России, ночью в подворотне можно встретить вежливого человека, который поинтересуется какие у тебя проблемы и превратит их в сущий пустяк.
Сидят в очереди два человека ... ... ногами по панели рации. - Пусть теперь люди Мюллера поищут человека с такими отпечатками пальцев! - злорадно подумал советский разведчик.
Сидят в очереди два человека ... ... Те кто в очереди, против тех, кто просто спросить!
Сидят в очереди два человека ... ... Человека-паука - человек-тапок. . .
Сидят в очереди два человека ... ... путинской индексации пенсий? - Шо ви хочите услишать от человека, виживавшего на 6 баксов в день? Таки, радость от того, шо он будет виживать на 6,5?
Сидят в очереди два человека ... ... жулик, Вы человека убили, гражданин Фургал! - А Вы, типа - бесстрашный капитан Жиглов и честно исполняете свой профессиональный долг, гражданин следователь.
Сидят в очереди два человека ... ... суда опознал в нём человека, который на протяжении последнего месяца каждую ночь прокалывал у него шины. Возбуждено очередное уголовное дело.
Сидят в очереди два человека ... ... Я настолько плохой человека?
Сидят в очереди два человека ... ... конкретного человека. Вот я, например, встретил там своё счастье.
Сидят в очереди два человека ... ... необходимо создать в России широкий антифашистский фронт, сказал Григорий Явлинский. Он считает, что политики должны согласованно действовать по защите интересов каждого человека, и мы все знаем его.
Сидят в очереди два человека ... ... санкциями, просто никогда не видели человека в аккуратно заштопанной одноразовой медицинской маске.
Сидят в очереди два человека ... ... его фантазии. Отсутствие смеха - обнаруживает уровень развития человека и его проблемы со слухом.
Сидят в очереди два человека ... ... торжественно открылась изба-читальня. На очереди сакля-рисовальня и вигвам-игральня. Продолжение: А еще фандзе-курильня!
Сидят в очереди два человека ... ... человека. Так Навального ещё никогда не троллили.
Сидят в очереди два человека ... ... мужу: - Представляешь, здесь пишут, что ученые создали аппарат, который продлевает жизнь человека на 150 лет. - Здорово, - говорит тот, - был бы я холостяком, обязательно бы воспользовался.
Сидят в очереди два человека ... ... что каждый несет внутри себя. Нужно пытаться увидеть внутреннюю красоту человека.
Сидят в очереди два человека ... ... пришлось давно ожидаемое и так необходимое, но тяжелое и болезненное превращение женщины в человека.
Сидят в очереди два человека ... ... а зачем лицо в телевизоре затеняют? - Чтобы человека было не узнать! - А по пипке человека можно узнать?
Сидят в очереди два человека ... ... выиграть войну с террором и отправить ЭТОГО человека на Марс.
Идёт по лесу шаман ... ... в дремучем лесу. . .
Идёт по лесу шаман ... ... Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Идёт по лесу шаман ... ... Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Идёт по лесу шаман ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант!
Идёт по лесу шаман ... ... спустило. Подходят обе к колесу, одна другой говорит: - Ну вот, весь воздух вышел. .
Идёт по лесу шаман ... ... лесу, остановилась перед большим деревом. - Прекрасный вяз, - проговорила она, - чтобы ты сказал мне, если бы умел говорить? - Наверное, он сказал бы: ``Прошу прощения, но я дуб``, - заметил ее спутник.
Идёт по лесу шаман ... ... Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Идёт по лесу шаман ... ... волка, если бы он не заговорил в лесу с незнакомой Красной Шапочкой. . .
Идёт по лесу шаман ... ... в горячую воду на 48 часов. - Спасибо больше, если окажусь на необитаемом острове в ореховом лесу и без камней обязательно воспользуюсь?
Идёт по лесу шаман ... ... москвичей евро. Евро легко опознать по ермолке, талесу и длинным пейсам.
Идёт по лесу шаман ... ... Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Идёт по лесу шаман ... ... на природе. Деревья в лесу тянутся к свету и пару раз чуть не задушили его в своих объятьях. (с) kozak.
Идёт по лесу шаман ... ... лесу. Чуть чуть и игра перешла бы сами догадываетесь во что. И в этот самый момент откуда нивозмись лиса.
Идёт по лесу шаман ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Идёт по лесу шаман ... ... Может, если в лесу остались одни пресмыкающиеся и членистоголовые.
Идёт по лесу шаман ... ... вспомнились годы золотые-детство, отрочество, юность: Картина Репина:"Др*чи, пролетели! " и бессмертные пушкинские строки: "В лесу разлагался запор гомосека. .
Идёт по лесу шаман ... ... ножках и говорит: "Избушка-избушка, повернись к лесу передом, ко мне задом". Кощей: "Хорошо иметь домик в деревне".
Идёт по лесу шаман ... ... в шоколад, вы называете лесными? - А у нас склад в лесу стоит.
Идёт по лесу шаман ... ... русский богатырь: - Избушка, избушка, повернись к лесу задом, ко мне - передом! … Полянка, избушка бабы яги, на полянку выходит грузинский богатырь: - Избушка, избушка… Вах, вах, вах: Как ты хорошо стоишь! !
Идёт по лесу шаман ... ... Все три - деревянные. "А не буду я больше поворачиваться к лесу задом", - подумала избушка.
Идёт по лесу шаман ... ... в лесу определяем направление на Север? - По пенькам. У них мох всегда на Север смотрит.
Идёт по лесу шаман ... ... Иванушкой грибы собирать. Долго ходили они по лесу, далеко забрели и заблудились.
Идёт по лесу шаман ... ... на природе. Деревья в лесу тянутся к свету и пару раз чуть не задушили его в своих объятьях. (с) kozak.
Идёт по лесу шаман ... ... Зайчиха его спрашивает: - Что с тобой случилось? - В лесу Волка встретил, отметелил его, ну и мне досталось.
Идёт по лесу шаман ... ... удачно, елочки в Лесу встречают Новый год возле трупа Новогоднего Человека.
Приходит мужик в библиотеку ... ... Представляешь,вчера возвращаюсь с работы чуть раньше обычного, а у жены в постели - незнакомый мужик. И глаза у обоих хитрые-хитрые. .
Приходит мужик в библиотеку ... ... Помогите - какой-то мужик дерется с моим папой! Милиционер - бегом за мальчиком. Видит - действительно, два мужика мочат друг друга.
Приходит мужик в библиотеку ... ... вчера иду вечером по парку: смотрю - цепь золотая лежит. Ну я мужика из нее вытряхнул и ношу себе на здоровье!
Приходит мужик в библиотеку ... ... под капот и ковыряется. Слышит дверь кто-то открыл, смотрит бичуган запихивает в мешок все что можно утащить из машины. Задыхаясь от гнева наш мужик заорал: "Ты че казел делаешь это же моя машина!
Приходит мужик в библиотеку ... ... возбужденная? - Ты не представляешь! Бегу я сейчас через парк, а там под кустом мужик лежит без штанов!
Приходит мужик в библиотеку ... ... к ролику? Да очень просто - 1) Заморозте мужика в первом ролики.
Приходит мужик в библиотеку ... ... считают уходящий 2020 год вычеркнутым из жизни, решено его не прибавлять к возрасту, кому год назад было сорок, тому так и останется сорок. Ура, обрадовались женщины, мы будем на год моложе! Дуры, забурчали мужики, до пенсии теперь не 24 года, а опять 25.
Приходит мужик в библиотеку ... ... "Есть ли у вас что-нибуть по уевее? Продавец показывает товар. Мужик говорит "Оно и выглядит Уіво.
Приходит мужик в библиотеку ... ... там на кухне с женой в обнимку сидит какой-то мужик в его домашнем халате и тапочках и дует пиво. Муж: - Слышь, братан!
Приходит мужик в библиотеку ... ... на забор. Мимо проходит сердобольная старушка и добро так поругивает мужика: - И как тебе не стыдно, милок! Такое творишь, а еще таксист!
Приходит мужик в библиотеку ... ... так - покупаешь за полную стоимость товар, а на выходе стоят очень нехорошие мужики и говорят - СКИДЫВАЙ ДУБЛЕНКУ!
Приходит мужик в библиотеку ... ... Они ему и говорят. - Мужик, езжай в свой бокс.
Приходит мужик в библиотеку ... ... рыбу. Тут подходит другой мужик - Как сегодня вода? - Изумительная, рыба вообще не хочет из нее вылезать.
Приходит мужик в библиотеку ... ... мужик, внимательно оглядывается и, эдак с претензией, спрашивает: -Ну, и ГДЕ? ! ?
Приходит мужик в библиотеку ... ... руке крадется по длинному коридору огромного особняка. Вдруг из-за угла показывается мужик с АКМ (МАКМ)и начинает пальбу. ММП весь в крови замертво падает на пол.
Приходит мужик в библиотеку ... ... отходит от анастезии. Рядом сидит его жена. Мужик открывает глаза смотрит на нее и говорит: - Ты прекрасна!
Приходит мужик в библиотеку ... ... дырок. И вдруг, на кочке грузовик сильно тряхнуло, и одна дырка вывалилась на дорогу. Вышел мужик чтобы дырку обратно в кузов закинуть, поскользнулся, да в нее и провалился!
Приходит мужик в библиотеку ... ... стервозность"? Ответ: это когда из мужика пытаются сделать гибрид вибратора с банкоматом. .
Приходит мужик в библиотеку ... ... полезнее для человека, чем думали раньше. Оказывается, после второго стакана не только женщины становятся красивее, а еще и мужики умнее… В.
Приходит мужик в библиотеку ... ... древние мужики смотрели-смотрели на своих жен-образин, ну, и куда деваться. .
Приходит мужик в библиотеку ... ... женщина - " На рогатого мужика, наволочек не напасешься ".
Приходит мужик в библиотеку ... ... одной очень непривлекатальной дамы. Бросив на него взгляд, дама вся побагровела от возмущения, после чего нагнулась к мужику и говорит: - Послушайте! Ваш половой орган торчит наружу, а вам и дела нет!
Приходит мужик в библиотеку ... ... объятьях здоровенного мужика в наколках и думает: "Снова меня в бане с кем-то спутали, все, завязываю, Моисеева пародировать больше не буду".
Приходит мужик в библиотеку ... ... вдруг прерывают адские вопли и крики. Через минуту выходит мужик.
Приходит мужик в библиотеку ... ... женщина - " На рогатого мужика, наволочек не напасешься ".
Идёт по улице кот ... ... владельцев нашли своего домашнего любимца на улице. - Прямо как я своего котика. - У тебя же нет кошек.
Идёт по улице кот ... ... на улице, на вопрос: "Вы что сегодня делаете вечером? " - смело отвечайте: - Мне к трем к венерологу, а потом я свободна!
Идёт по улице кот ... ... жадный. Напрмер, он по воскресеньям часто бросал детям на улице металлический рубль. И делал бы это до сих пор, если бы леска не порвалась.
Идёт по улице кот ... ... идут по улице и вдруг видят рекламный плакат с изображением стиральной машины и надписью: «Стирает быстрее и эффективнее, чем 10 домохозяек». Она думает: «Хоть бы он понял, что пора наконец избавить жену от лишних хлопот». Он: «Лучше бы я год назад приобрел стиральную машину».
Идёт по улице кот ... ... за шум на улице? И костры какие-то?
Идёт по улице кот ... ... трудно вырасти на улице.
Идёт по улице кот ... ... идет по улице. Тут его останавливает мент.
Идёт по улице кот ... ... Внимание, экипаж 4102, отправляйтесь на Елисейские Поля, там по улице идет совершенно обнаженная женщина. После небольшой паузы: - Всем остальным экипажам оставаться на местах!
Идёт по улице кот ... ... если вы найдете на улице чемодан и в нем миллион доларов, вы вернете его владельцу? - Ну, если точно узнаю, что этот чемодан потерял БЕДНЫЙ человек, то обязательно верну.
Идёт по улице кот ... ... на улице. Справившись о цене, отказывается: 100 баксов дорого, а за 50 она не хочет. На следующий день Клинтон бежит, а рядом с ним Хиллари.
Идёт по улице кот ... ... по улице а от него народ шарахается- вонища от него просто ужас. А он идет и думает: "А чего выхотели от человека, который прошел через внутренние органы".
Идёт по улице кот ... ... если вы найдете на улице чемодан и в нем миллион доларов, вы вернете его владельцу? - Ну, если точно узнаю, что этот чемодан потерял БЕДНЫЙ человек, то обязательно верну.
Идёт по улице кот ... ... говорит, - сон приснился, как будто я гуляю на улице в одной только шляпке. Доктор: - Вам было очень неловко?
Идёт по улице кот ... ... Внимание, экипаж 4102, отправляйтесь на Елисейские Поля, там по улице идет совершенно обнаженная женщина. После небольшой паузы: - Всем остальным экипажам оставаться на местах!
Идёт по улице кот ... ... на тему "тухис", что в переводе просто напросто - задница. Так вот еще один подобный: Идет модный молодой еврей по улице в только что купленных джинсах, а за ним старый и сильно возмущается: "Вот молодежь, совсем родной язык позабывала, не техас, а тухис! ".
Идёт по улице кот ... ... я пьяный ночью по улице, не заметил канализационного люка и провалился прямо в дерьмо. - И глубоко? - По щиколотку.
Идёт по улице кот ... ... к нам на север. Январь месяц. На улице -42.
Идёт по улице кот ... ... поместится, можно и на улице оставить. Я не обижусь.
Идёт по улице кот ... ... торчат из всех видимых мест, на улице ловит мужика и задает ему вопрос: - Скажите, вы знаете, чем лучше всего привлечь к себе женщину? Мужик: - Не знаю как других, но вас лучше всего магнитом!
Идёт по улице кот ... ... когда идешь по улице с тем, с кем не хочешь быть увиденным вместе.
Идёт по улице кот ... ... тогда и на вашей улице будет стройка.
Идёт по улице кот ... ... драку на улице? - Гражданин судья, у меня не так много денег, чтобы арендовать для этого помещение.
Идёт по улице кот ... ... вы изнасиловали мальчика? - Гражданин судья, я шел по улице, смотрю - стоит мальчик, я думал - ничей. .
Идёт по улице кот ... ... красивых девушек на улице, и женщин, сидящих на диете и разглядывающих пироженки в витринах, одинаковый взгляд?
Идёт по улице кот ... ... улице холодно, а потому, что зазипованный.
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Встречаются два математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Встречаются два математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Встречаются два математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Встречаются два математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Встречаются два математика ... ... двухсотовой. Математика.
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Приходит программист в бар ... ... всеми программистами отдела.
Приходит программист в бар ... ... программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать.
Приходит программист в бар ... ... программистом в юбке? - Время доступа.
Приходит программист в бар ... ... и программист. Вдруг машина заглохла. Техник вылез, открыл капот, стал там копаться.
Приходит программист в бар ... ... Глюкозе. Но, когда она позвонила в Уфу, программисты "Мухи", уже порядком ненавидящие свою работу, послали ее подальше. (К слову, они, конечно, не поверили, что она настоящая Мадонна.
Приходит программист в бар ... ... посадят, прошу считать меня программистом!
Приходит программист в бар ... ... российский коллектив свободных программистов-энтузиастов, который достойно ответил на разработанную американскими коллегами систему Drug & Drop, принципиально новой системой hyjak & v_pop, которая при минимальных затратах обеспечивает максимальный гемморой.
Приходит программист в бар ... ... конечной. Водитель открывает переднюю дверь и начинает проверять билеты. Первый программист: - Первый раз слышу, что драйвер может работать контроллером!
Приходит программист в бар ... ... несколько команд – для управления программистами.
Приходит программист в бар ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с программистами общался?
Приходит программист в бар ... ... еврей-программист? - БМВ 7:40.
Приходит программист в бар ... ... мужу, который поглащен работе за компьютером: - Твой сын может читать только печатные буквы, а прописные не понимает! Программист (не отрываясь от компьютера): - Поставьте более новую версию Fine Reader. .
Приходит программист в бар ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с программистами общался?
Приходит программист в бар ... ... название должности секретарей программиста.
Приходит программист в бар ... ... тем меньше вы стоите как программист.
Приходит программист в бар ... ... программистом. Обязательные признаки хорошего программиста: 1) Хороший программист пишет только хорошие программы; 2) Хороший программист всегда приходит на работу вовремя; 3) Хороший программист никогда не приходит на работу вовремя. .
Приходит программист в бар ... ... русский, а другой - программист. Первый спрашивает второго: - Ну что, братан, как дела?
Приходит программист в бар ... ... Подскажи, куда лучше пойти учится на программиста. Но только мне для "опытных", потому что Я уже В-ерд и Икс-эль знаю.
Приходит программист в бар ... ... программистам и спрашивает : "Почему у вас мониторы грязные?
Приходит программист в бар ... ... холсты и кисти, а программистов - мыши и клавы.
Приходит программист в бар ... ... я совершаю сам! Архитектор: - Я стою под мостом в тот момент, когда по нему пускают первую колонну машин! Программист: - А я.
Приходит программист в бар ... ... в дом баб. А программисты собираются вместе и программируют, программируют, программируют.
Приходит программист в бар ... ... братками, джипами, автоматной перестрелкой. Программист бросается на тротуар и машинально на асфальте: ``IDDQD, IDDQD``.
Приходит программист в бар ... ... программист и электрик - это не одно и то же? . .
Приходит программист в бар ... ... Глюкозе. Но, когда она позвонила в Уфу, программисты "Мухи", уже порядком ненавидящие свою работу, послали ее подальше. (К слову, они, конечно, не поверили, что она настоящая Мадонна.
Сидит кот на клавиатуре ... ... Потому что он не умеет писать. Все на клавиатуре да на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Сидит кот на клавиатуре ... ... И если в холодильнике закончилась вся еда, то он еще неделю может питаться, тем что осталось в клавиатуре. .
Сидит кот на клавиатуре ... ... Потому что он не умеет писать. Все на клавиатуре да на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... "Сало на клавиатуре", пожалуйста.
Сидит кот на клавиатуре ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Сидит кот на клавиатуре ... ... пальцы веером держал тот, кто лихо гонял на иномарках. Сейчас, кто быстро набирает текст на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... Потому что он не умеет писать. Все на клавиатуре да на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... пальцы веером держал тот, кто лихо гонял на иномарках. Сейчас, кто быстро набирает текст на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... набрать на клавиатуре мобильника слово "ничего" варианты при наборе трех первых букв выводятся следующим образом: "ниф. . .
Сидит кот на клавиатуре ... ... что был у вас и вы мне дали логин и пароль. Так вот скажите пожалуйста, где на клавиатуре ноль перечеркнутый.
Сидит кот на клавиатуре ... ... набрать на клавиатуре мобильника слово "ничего" варианты при наборе трех первых букв выводятся следующим образом: "ниф. . .
Сидит кот на клавиатуре ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Сидит кот на клавиатуре ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Сидит кот на клавиатуре ... ... Потому что он не умеет писать. Все на клавиатуре да на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... что был у вас и вы мне дали логин и пароль. Так вот скажите пожалуйста, где на клавиатуре ноль перечеркнутый.
Сидит кот на клавиатуре ... ... "Сало на клавиатуре", пожалуйста.
Сидит кот на клавиатуре ... ... получает мат на 15 ходу. В сердцах бьет по клавиатуре: - Проклятый виндоз, опять глючит.
Сидит кот на клавиатуре ... ... И если в холодильнике закончилась вся еда, то он еще неделю может питаться, тем что осталось в клавиатуре. .
Сидит кот на клавиатуре ... ... что был у вас и вы мне дали логин и пароль. Так вот скажите пожалуйста, где на клавиатуре ноль перечеркнутый.
Сидит кот на клавиатуре ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Сидит кот на клавиатуре ... ... получает мат на 15 ходу. В сердцах бьет по клавиатуре: - Проклятый виндоз, опять глючит.
Сидит кот на клавиатуре ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Сидит кот на клавиатуре ... ... Потому что он не умеет писать. Все на клавиатуре да на клавиатуре.
Сидит кот на клавиатуре ... ... "Сало на клавиатуре", пожалуйста.
Доказывает теорему математик ... ... учительнице математики. Потому что гнездо змеюки должно быть уничтожено полностью!
Доказывает теорему математик ... ... завода после работы и выслушав сообщение жены о том, что их сын выиграл олимпиады по физике и математике, молча развернулся, вышел, позвонил в дверь соседу, математику Циммерману, и нанес ему побои без объяснения причин».
Доказывает теорему математик ... ... образованием взять математику и быстро поступил на матфак. идет лекция по дифференциальным уравнениям. Его спрашивают.
Доказывает теорему математик ... ... это недоразвитый член, начинаешь понимать свою учительницу математики в 5м классе.
Доказывает теорему математик ... ... мальчик на контрольной по математике может сам выбирать, какой вариант ему решать: первый или второй.
Доказывает теорему математик ... ... завода после работы и выслушав сообщение жены о том, что их сын выиграл олимпиады по физике и математике, молча развернулся, вышел, позвонил в дверь соседу, математику Циммерману, и нанес ему побои без объяснения причин».
Доказывает теорему математик ... ... В банке. - Ты всегда хорошо знал математику.
Доказывает теорему математик ... ... в армии, министр образования решил лично отслужить целый год в войсках, сразу как только сумеет сдать ЕГЭ по русскому языку и математике.
Доказывает теорему математик ... ... интеллигентный математик объяснит красивой девушке глубинный смысл склеивания листа Мебиуса и сферы с дыркой для создания полноценной счастливой семьи.
Доказывает теорему математик ... ... что женщину, как и математику, не каждому идиоту дано понять.
Доказывает теорему математик ... ... языке является "большая половина". Такое ощущение, что лингвисты, пользуясь тем, что они на своей территории, решили подъебнуть математиков.
Доказывает теорему математик ... ... вам троечку, если вы докажите вот эту теорему. - Но это - теорема Ферма, профессор, ее сам автор не смог доказать. - Ему не светило загреметь в армию, молодой человек.
Доказывает теорему математик ... ... математики из русской глубинки, которая доказала, что произведение двух переменных икс и игрек на производную от u, независимо от значений этих переменных тождественно равно результату голоса, отданного, или все же не отданного на президентских, или парламентских выборах в странах СНГ.
Доказывает теорему математик ... ... урок математики. Учитель выходит к доске и говорит: - А сейчас, дети, решим задачу. Бедный художник продал один дом и два холста.
Доказывает теорему математик ... ... Все еще занимается математикой?
Доказывает теорему математик ... ... математики из русской глубинки, которая доказала, что произведение двух переменных икс и игрек на производную от u, независимо от значений этих переменных тождественно равно результату голоса, отданного, или все же не отданного на президентских, или парламентских выборах в странах СНГ.
Доказывает теорему математик ... ... вам троечку, если вы докажите вот эту теорему. - Но это - теорема Ферма, профессор, ее сам автор не смог доказать. - Ему не светило загреметь в армию, молодой человек.
Доказывает теорему математик ... ... коллеги - математики до сих пор считают, что тонкая шутка - есть пересечение двух плоских``.
Доказывает теорему математик ... ... учительницу математики и по привычке дернул ее за волосы, ударил портфелем по голове и задрал юбку.
Доказывает теорему математик ... ... В математике что-то дано и что-то тpебyется доказать. А в наyчном коммyнизме ничего не дано и все доказано.
Доказывает теорему математик ... ... двухсотовой. Математика.
Доказывает теорему математик ... ... Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее.
Доказывает теорему математик ... ... теорему Пифагора. Вовочка с задней парты: - А стоит ли? Мы верим вам на слово, Мариванна.
Доказывает теорему математик ... ... тебя девушка есть? Математик: - Лично у меня нет. Мне достаточно того, что я знаю, где ее можно найти.
Доказывает теорему математик ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике?
Пишет код программист ... ... (особенно WINDOWS-программисту), т. к. если ему удастся на них что-нибудь купить, то он вернет Вам 0 (ноль) как результат успешно выполненного действия.
Пишет код программист ... ... комнате флирта с одной из своих многочисленных виртуальных подружек. Программист: - Тебя вирус "I LOVE YOU" вчера не задел? Подружка: - Нет пока.
Пишет код программист ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Пишет код программист ... ... хорошим политиком? ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
Пишет код программист ... ... программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать.
Пишет код программист ... ... слезах: - У меня случился выкидыш! Программист задумчиво чешет репу: - Мда-а.
Пишет код программист ... ... в дом баб. А программисты собираются вместе и программируют, программируют, программируют.
Пишет код программист ... ... "Эктако": Тестеры: - Приступили к чеканью фиксов на 9-м билде в юните. Программисты: - Вэйтингаем респонда на чекание 9-го билда. .
Пишет код программист ... ... (особенно WINDOWS-программисту), т. к. если ему удастся на них что-нибудь купить, то он вернет Вам 0 (ноль) как результат успешно выполненного действия.
Пишет код программист ... ... группы спившихся программистов Заявление. Просим подключить нас к пивзаводу по выделенному каналу со скоростью 0,5 л/с.
Пишет код программист ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с программистами общался?
Пишет код программист ... ... в туалете? ! Программист уже полчаса оттуда не выходит!
Пишет код программист ... ... программист. Платят - как инженеру.
Пишет код программист ... ... по программированию и по числу курильщиков. Британские учёные занимаются исследованием этого феномена -усиление программистских способностей при вдыхании сигаретного дыма.
Пишет код программист ... ... девушка и говорит так кокетливо: - Молодой человек, не подскажете который час? Программист смотрит на девушку мутно-ненавидящим взглядом и произносит, протягивая часы: - Смотри САМА, там ВСЕ написано!
Пишет код программист ... ... их перезагрузить комп пользуясь только мышкой, юзер жмет на "завершение работы" в Виндовсе. А что сделает программист?
Пишет код программист ... ... программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать.
Пишет код программист ... ... хорошим политиком? ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
Пишет код программист ... ... и программист. Вдруг машина заглохла. Техник вылез, открыл капот, стал там копаться.
Пишет код программист ... ... Подскажи, куда лучше пойти учится на программиста. Но только мне для "опытных", потому что Я уже В-ерд и Икс-эль знаю.
Пишет код программист ... ... должен из нее выйти и опять войти. Что делать, если программист не работает?
Пишет код программист ... ... программистам и спрашивает : "Почему у вас мониторы грязные?
Пишет код программист ... ... слезах: - У меня случился выкидыш! Программист задумчиво чешет репу: - Мда-а.
Пишет код программист ... ... комнате флирта с одной из своих многочисленных виртуальных подружек. Программист: - Тебя вирус "I LOVE YOU" вчера не задел? Подружка: - Нет пока.
Пишет код программист ... ... быть критические дни? Радио отвечает: Могут, если он - программист и на носу 2000 год.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... под интересы пользователя. Сразу получил пару ссылок на сайты университетов.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... и для них нету крышечек? дело в том что на западе хотят принять закон запрещающий пользователям закрывать веб-камеры.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... иначе и Господь не сможет помочь вашим пользователям!
Спрашивает LLM у пользователя ... ... под интересы пользователя. Сразу получил пару ссылок на сайты университетов.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... под интересы пользователя. Сразу получил пару ссылок на сайты университетов.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... пользователя и, наконец, не выдержав, спрашивает: - А зачем ты несколько раз делаешь закладку с названием "НАТО", а потом снова удаляешь? Пользователь отвечает: - Ты не представляешь какой это кайф, когда нажимашь кнопку и она отправляется в корзину! !
Спрашивает LLM у пользователя ... ... вещи? Обуй пользователя МТС и отсиди 2 года.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... вещи? Обуй пользователя МТС и отсиди 2 года.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... вещи? Обуй пользователя МТС и отсиди 2 года.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... сайт поменял надпись "баннер показывается только незарегистрированным пользователям" на надпись "показывается только лохам, неспособным даже адблок поставить".
Спрашивает LLM у пользователя ... ... данных собираемых о пользователях, смартфоны стали гораздо дольше держать батарею.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... сайт поменял надпись "баннер показывается только незарегистрированным пользователям" на надпись "показывается только лохам, неспособным даже адблок поставить".
Спрашивает LLM у пользователя ... ... под интересы пользователя. Сразу получил пару ссылок на сайты университетов.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... данных собираемых о пользователях, смартфоны стали гораздо дольше держать батарею.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... иначе и Господь не сможет помочь вашим пользователям!
Спрашивает LLM у пользователя ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... никогда смерть пользователя не была столь быстрой и безболезненной!
Спрашивает LLM у пользователя ... ... сайт поменял надпись "баннер показывается только незарегистрированным пользователям" на надпись "показывается только лохам, неспособным даже адблок поставить".
Спрашивает LLM у пользователя ... ... сайт поменял надпись "баннер показывается только незарегистрированным пользователям" на надпись "показывается только лохам, неспособным даже адблок поставить".
Спрашивает LLM у пользователя ... ... каждого пользователя они требуют логин и пароль, и в соответствии с ними определяют его дальнейшие полномочия. А все мужики похожи на хакеров - только и делают, что ищут дырки в их защите.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... пользователя и, наконец, не выдержав, спрашивает: - А зачем ты несколько раз делаешь закладку с названием "НАТО", а потом снова удаляешь? Пользователь отвечает: - Ты не представляешь какой это кайф, когда нажимашь кнопку и она отправляется в корзину! !
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... уже потому, что в своей жизни он не только успел встретить "свою старость", но и расстался с ней.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... изобрели а мы до сих пор на гусеницах ездием! ! !
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... душит Дездемону. К сцене протискивается стриженый браток.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... желудок, тогда понятно, почему на сердце так часто бывает дерьмово.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... АЭС, как в Чернобыле отовсюду было бы: Росатом: ничего не было МИД: это не у нас, это в Польше Рошаль: радиация даже полезна Малышева: лучевая болезнь - это же чудо чудесное! Володин: нас всех спас Путин Госдума: а в Дании черепах насилуют!
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... холодная женщина с газами.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... возвышается плинтус. .
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... человек выглядит хуже, чем на паспорте, то он болен.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... фильм: "Спайдермян - возвращение в Ереван".
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... другую для продолжения.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... нужно говорить "секс с альтернативно согласной женщиной".
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... и говорит: - Давай познакомимся! Я белая и пушистая. - Нет.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... у нас рулит журналист, нефтянкой – филолог, авиастроением – музыкальный продюсер, вертолетами – торговец мебелью, надо вспомнить, что государством у нас рулят палачи. . .
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... то с ним все согласны. Только не ясно, почему для спасения нужно отдать все своё имущество Януковичу и его друзьям.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... "Саркози и Кэмерон! Вызываю вас обоих на Страшный суд, не позднее, чем через год!
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... это "Булава"! Никогда не предугадаешь куда она полетит и вылетит ли из шахты вообще!
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... должен тебе сказать, что единственное полотно, на которое можно было там смотреть, это твое! - Признателен тебе, друг. А как картины моих коллег?
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... собой веревочку. Навстречу - мент. Посмотрел сурово и спрашивает: ``Молодой человек, а зачем вы за собой веревку тащите?
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... встече руководителей МВФ Хорста Келера и адмирала Куроедова.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... синхронному переводчику — синий язык обвивающий микрофон.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... он вовремя обнулился.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... на ленинградских улицах, примется, став взрослым, увлеченно строить сословное общество. . .
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... он увидел, что вместо обычного интерьера в туалете - кабинки для голосования. Поручик: - И, что, сюда тепеpь ходят pаз в четыpе года?
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... ладонь не чешится,то почешите её насильно-может кто-нибудь долг вернёт.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... Семе Помидорному и спрашивает: - Чегой-то ты помидоры так перцем посыпал? - А это не помидоры, а яйца. - А почему красные?
Решает уравнение студент ... ... на студента Сидорова. Его обвиняют в том, что он вымыл накопившуюся за неделю посуду, тем самым оставив без пропитания несколько десятков дрозофил.
Решает уравнение студент ... ... забыть о личной жизни. Встает студент: - А что это за блондинку вы привели вчера в ресторан? и т.
Решает уравнение студент ... ... этот тощий, вечно голодный студент оскорбил. Не знаю, как еще выразить к нему свое презренье. - А ты ему тортом в морду.
Решает уравнение студент ... ... Всю жизнь было так: чем умнее он говорил, тем с большим вниманием его слушали студенты. А теперь все наоборот.
Решает уравнение студент ... ... попытка преподавателя отобрать шпаргалку у студента - это уже вымогательство.
Решает уравнение студент ... ... студент говорит другому: - Ты представляешь, я сдал чистый лист! - Я тоже. - А ты-то на хрена?
Решает уравнение студент ... ... стaрый преподaвaтель интересуется у студентa: - Молодой человек, почему вaс не было целый месяц нa зaнятиях? - Я болел эндометритом (воспaление мaтки), - отвечaет студент.
Решает уравнение студент ... ... студентке вступить с ним в интимную связь в обмен на высокую оценку на экзамене? Ответ: Если знает билет - то как принуждение к вступлению в связь с использованием служебного положения, если нет - то как изнасилование с использованием беспомощного состояния потерпевшей.
Решает уравнение студент ... ... лекторам: - Итак, если у вас на лекции завязался спор со студентом, и вы не можете ответить на его веские аргументы, лучше всего ему сказать следующее: "Молодой человек! Я как-никак старше вас, знаю намного больше вас, много читал об этом вопросе и лично занимался им; и вообще, канай отсюда, молокосос!
Решает уравнение студент ... ... не хватает. Приходит он на почту, чтобы отправить телеграмму, а денег - только на одно слово. Подумал он и написал: СТУДЕНТ.
Решает уравнение студент ... ... Студенты должны знать технические термины. Вот вы говорите: прокладка полетела. Ну а как она полетит, а?
Решает уравнение студент ... ... студент написал пакмена и говорит: - У меня проблема со скрином окна выигрыша. .
Решает уравнение студент ... ... не на лесоповал? - Потому что еще русский классик доказал, что топор студенту доверять нельзя.
Решает уравнение студент ... ... вопрос студентам: - Кто знает, где находится сердце? Студент: - Сердце находится в грудной клетке!
Решает уравнение студент ... ... лекторам: - Итак, если у вас на лекции завязался спор со студентом, и вы не можете ответить на его веские аргументы, лучше всего ему сказать следующее: "Молодой человек! Я как-никак старше вас, знаю намного больше вас, много читал об этом вопросе и лично занимался им; и вообще, канай отсюда, молокосос!
Решает уравнение студент ... ... и кричит в полутёмную комнату: - Здравствуйте, господа трупики! И, вдруг, раздаётся голос из темноты: - Покоя нигде нет! Эти студенты, совсем охренели!
Решает уравнение студент ... ... котором студент пытается защитить свой проект, а комиссия - свои уши.
Решает уравнение студент ... ... в 1998-99 учебном году резко упала успеваемость студентов физического факультета. В чем дело? Заезжий профессор из России всем плохим студентам ставил оценку -2.
Решает уравнение студент ... ... этот тощий, вечно голодный студент оскорбил. Не знаю, как еще выразить к нему свое презренье. - А ты ему тортом в морду.
Решает уравнение студент ... ... студентов был явно несвежий вид. А если подойти и принюхаться, становилось ясно, что вид у них попросту тухлый. .
Решает уравнение студент ... ... показывается взъерошенная фигура профессора. "Никакого здоровья не хватит с этими студентами.
Решает уравнение студент ... ... русской литературе. Препод вызывает студента-спортсмена по греко-римской борьбе: - Каких, студент, классиков вы знаете? - Ну, Александр Карелин.
Решает уравнение студент ... ... к заявившемуся в джинсах студенту: - Почему явились в одежде производства наиболее вероятного противника? Но мало кто знает на него правильный ответ: - Она является наиболее вероятным трофейным имуществом.
Решает уравнение студент ... ... не на лесоповал? - Потому что еще русский классик доказал, что топор студенту доверять нельзя.
Решает уравнение студент ... ... " с изображением серпа и молота теперь популярен и у студентов: "Забей на учёбу и закоси от армии!
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... кофеина изобрели новый наркотик, от которого ни кайфа, ни вреда здоровью.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... костюма для сотрудников ФСБ. Кроме бронежилета, в него войдут: бронепиждак, бронегалстук, бронебрюки, бронерубашка и солнцезащитные бронеочки. Весить новый костюм будет 231 кг и сможет выдержать прямое попадание кумулятивного снаряда.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... после того, как выяснилось, что в последние 20 -30 лет, абсолютно все проживающие совершали абсолютно неадекватные поступки, граничащие с преступлением, ввиду исчерпанности лимитов, объявляется новый кон.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... на деньги от продажи лыж и снегоката мы Новый год отметили. . .
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... Это кто? Новый спикер?
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... создать свой новый образ. Как бы я не отвечал на анкету - всегда присылали фото Зверева.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... же мне отстирать пятна от рыбы? Вваливается Мойдодыр или как его там: - Новый Миф - апельсиновая свежесть. .
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... этот Новый год надо встречать в голубом? Никто случайно не захватил с собой голубого?
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... рваный презерватив. - Сколько стоит такой же новый?
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... выведен новый коммерческий спутник с двумя космонавтами на борту и тремя туристами за бортом.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... никого нет дома. В доме цветной телевизор, персидский ковер, новый холодильник.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... чуть со страха не померла. Приснилось, что в нашем заведении новый тариф: любые входящие бесплатно!
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... влюбленных, масленица, прощеное воскресенье и китайский новый год? "Прости, дорогая, я тебе изменил, но все равно я тебя люблю. Съешь блинчик, полегчает на китайском унитазе.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... М. Достоевского "Униженные и оскорбленные" выпускает новый блокбастер "Нагнутые и поиметые".
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... Жители ВиллаБаджо всю ночь пили пиво и водку, а жители ВиллаРибо - новый "Фэйри". К утру жители ВиллаБаджо протрезвели, а в ВиллаРибо праздник продолжается.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... (новый русский наверное ;) ) на краю поля спрашивает крестьянина: - Уважаемый,разрешите пройти к вокзалу через ваше поле. Я опаздываю на поезд,отходящий в 6. 45.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... новый сорт сосисек - они такие маленькие, не больше мизинца.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... появился новый термин. Наряду с и появилась -.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... на месте, грузите новый "сухогруз" углём и нашатырным спиртом-чтобы никто не шарил. Подлодки будут сопровождать справа и слева, два МИГа сверху, Крейсер "Пётр Великий"-сзади. Увидите жёлтую резиновую эстонскую лодку- не сопротивлятся.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... популярности и теперь решают выпустить новый проект "За решеткой". Радостные телезрители уже потирают руки, предвкушая еще одну эротическую сцену в душе.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... Что-то не помню, что бы я под новый год под елкой валялся.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... жуликов и воров", считает глава фракции единороссов в Госдуме Владимир Васильев. После принятия закона о запрете усыновления сирот американцами, поверх предыдущего ярлыка приклеен новый, более краткий и лаконичный - "людоеды".
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... новый возлюбленный? - Откровенно говоря, подруга, внешне он мне не очень понравился. Извини, но есть в нем что-то от человека.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... тысяча саперов Сбор налогов в Чечне увеличился почти в три раза Похоже, найден новый способ увеличить собираемость налогов. . .
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... новый фильм об еврейском маге - бухгалтере, который простым росчерком пера заставил исчезнуть годовой бюджет Сбербанка России.
Говорит кот хозяину ... ... приезжает генерал. Желая заслужить его благосклонность, поручик приглашает на балу генеральшу на мазурку и думает, какой бы комплимент ей сделать. В конце концов говорит: - Мадам, позвольте выразить вам свое восхищение!
Говорит кот хозяину ... ... Гениколог осмотрел ее и говорит: - У вас шестой месяц беременности. Моника: - Не может быть!
Говорит кот хозяину ... ... долгие годы брака: если жена говорит подруге по телефону: "Ну ладно, пока! ", то примерно через полчаса разговор закончится.
Говорит кот хозяину ... ... свою бывшую подружку. Он к ней подходит и говорит: - Ты знаешь, вчера я занимался сексом с другой, но все время думал только о тебе. - Тебе так меня не хватает?
Говорит кот хозяину ... ... и громко пердит. Сердобольная, подвыпившая старушка говорит ему: - как я Вас понимаю! Он ей: - нет не понимаешь, ты мать даже не разу не пукнула!
Говорит кот хозяину ... ... со своей дочерью, отец говорит сыну: - Сынок послушай. Твоя сестра стала просто невыносима. Что делать, я не знаю!
Говорит кот хозяину ... ... мужчиной. Вдруг она нечаянно пукнула. Смущенная, она говорит своему партнеру: - Извините, это я нечаянно.
Говорит кот хозяину ... ... ВЕРСИИ ФИДЕ ВСТРЕЧАЮТСЯ ДВА ГРУЗИНА. ОДИН БЕРЕТ СВОЕГО ФЕРЗЯ, СТАВИТ ЕГО В ЦЕНТР ДОСКИ И ГОВОРИТ:``МАТ``. ВТОРОЙ, ПОДУМАВ НЕСКОЛЬКО МИНУТ СТАВИТ РЯДОМ С НИМ СВОЕГО КОРОЛЯ И ГОВОРИТ: ``АТЕЦ``.
Говорит кот хозяину ... ... моя слабость. Я могу часами любоваться экзотическими рыбками. - А что на это говорит твоя жена?
Говорит кот хозяину ... ... если не соглашаться, они будут продолжать говорить.
Говорит кот хозяину ... ... балкона отеля в Дубае всю свою гiднiсть, наши СМИ уделили почти столько же внимания, сколько реальной угрозе войны в Донбассе. А вы говорите "Бузова". .
Говорит кот хозяину ... ... говорит водительница мастеру. Тот указывает ей на ручку акселератора, вытянутую до отказа, и спрашивает: - А вы знаете, для чего она служит? - Как для чего?
Говорит кот хозяину ... ... и говорит: - Ты где пропадал? Я тебя ищу все утро!
Говорит кот хозяину ... ... ноги длинные, шорты короткие, рубашечки полураспахнуты… Вдруг одна поворачивается к другой и говорит: - Смотри, вон собака побежала с одним глазом. Вторая (хватаясь за лицо): -Где?
Говорит кот хозяину ... ... навещал тещу, и говорит жене: - Похоже, твою маму скоро выпишут? - Почему ты так решил? - Да врач сказал, что нужно готовиться к худшему.
Говорит кот хозяину ... ... дому. - Вы вырастили 5 кустов марихуаны, что можете сказать в свое оправдание? - Ну, как говорится, что посеешь то и пожнешь!
Говорит кот хозяину ... ... спальни и говорит: - Дорогая, начинай на меня кричать, а то я не вижу где кровать.
Говорит кот хозяину ... ... рта. Врач осмотрел больного и говорит: - Одно из двух, либо прекратите грызть ногти, либо перестаньте расчесывать свой геморрой.
Говорит кот хозяину ... ... об другого, чтобы не упасть. С другой стороны стоят два милиционера и разговаривают. Один говорит другому: "Видишь вон два голубых идут".
Говорит кот хозяину ... ... обращается к бармену: - Двойной виски, пожалуйста. Видя, что бармен смотрит на него с эдаким насмешливо-недоуменным видом, мальчик говорит: - Это не для меня, а для моего младшего брательника, который в тачке сидит, а сам я никогда не пью за рулем.
Говорит кот хозяину ... ... одно поле, где росли психоделические грибки, и жевали их. Однажды один нарк заходит к своему другу и говорит: - Ну что, поедем сегодня на поле чудес? - Нет, у меня реланиумная пауза.
Говорит кот хозяину ... ... на нее, но ничего не говорит. Девушке это надоело, и она возмущенно восклицает: - Что вы за мной без конца ходите? - Как это бэз конца?
Говорит кот хозяину ... ... мама говорит, что у нашей соседки внематочная беременность, у нее ребенок через живот выйдет. .
Говорит кот хозяину ... ... симпатичная девушка. И только я осмелился заговорить с ней, как узнал, что весь вечер сижу на её кофточке. .
Говорит кот хозяину ... ... не сгорел. Теперь когда он занимается сексом сам с собой он пользуется презервативом. Как говорит Анфиса Чехова каким бы ни был секс главное, чтобы он был защищенным.
Простой способ остудить чай ... ... стыке истинной набожности и страстной развратности. Ведь только она способна уговорить еще не близко знакомого ей мужчину поехать на выходные на экскурсию в монастырь, чтобы два дня сутки напролет упоённо трахать его в гостиничном номере.
Простой способ остудить чай ... ... Кудрина начинаешь удивляться, как этот человек, не предложивший ни одного способа ускорить развитие экономики, не связанного с сокращением расходов из бюджета, мог работать министром финансов.
Простой способ остудить чай ... ... аварии, вызвавшей отключение электроэнергии. Им оказался Дункан Маклаут из клана Маклаутов, который срубил голову другому бессмертному возле высоковольтной линии электропередач, а разряд молнии способствовал замыканию.
Простой способ остудить чай ... ... говорить об умственных способностях хвоста.
Простой способ остудить чай ... ... убеждению, что у нас в Одессе есть сотни способов заработать, но только один из них - честный. - Очень интересно, какой?
Простой способ остудить чай ... ... мужчина). Поэтому она всю жизнь пытается впихнуть в себя эту недостающую часть тела. " То логически - мужчина это женщина с концом, от которого избавляется любыми способами, запихивая в любую дырку.
Простой способ остудить чай ... ... количество сортов колбасы увеличивается. Это не удивительно, способов приготовить мясо весьма немного а число эрзацев, которые можно ипользовать, удивляет воображение.
Простой способ остудить чай ... ... время пожаров, землетрясений, наводнений, цунами, революций и отсутствия электричества, а также лицам не способным до конца дочитать и осознать смысл данного объявления.
Простой способ остудить чай ... ... – приобрести чужую собственность абсолютно легальным, рыночным способом.
Простой способ остудить чай ... ... стране, на очередном заседании Кабинета Министров РФ было предложено в несколько раз повысить молокоотсосовозообороноспособность страны.
Простой способ остудить чай ... ... популяризированный лозунг: Своих не бросаем. Простой вывод: Свои - это мусор.
Простой способ остудить чай ... ... если бы в нас исчезла жадность, зависть, корыстолюбие, подлость, а остались только верность, преданность, способность искренне бескорыстно дружить и беззаветно любить?
Простой способ остудить чай ... ... палочка, которую даже фиговый кулистик закрыть не способен. . .
Простой способ остудить чай ... ... говорить об умственных способностях хвоста.
Простой способ остудить чай ... ... смех, красивую фигуру и способность вольной интерпретации реального положения вещей.
Простой способ остудить чай ... ... в кустах, приобрёл способность к фотосинтезу.
Простой способ остудить чай ... ... главу выбирают путем истерики. Робот пылесос и стиральная с посудомоечной машиной требуют ухода и заботы при любых способах производства.
Простой способ остудить чай ... ... стыке истинной набожности и страстной развратности. Ведь только она способна уговорить еще не близко знакомого ей мужчину поехать на выходные на экскурсию в монастырь, чтобы два дня сутки напролет упоённо трахать его в гостиничном номере.
Простой способ остудить чай ... ... вспомни ребро Адама и Еву. Чем Тебе не понравился этот способ и почему ты взвалил такой труд на женщин?
Простой способ остудить чай ... ... что домашнее электричество не способно убить? Убивает только дикое.
Простой способ остудить чай ... ... две недели не было видно? - Да он в клинике занимался восстановлением своих мужских способностей. - Ну и как?
Простой способ остудить чай ... ... мощными заклинаниями на деньги. Сейчас я буду вам их читать, а вы — хором повторяйте за мной! - Господин министр финансов, а более традиционных способов пополнения казны вы не знаете?
Простой способ остудить чай ... ... простой вопрос - "Сколько будет один ИЛИ два?
Простой способ остудить чай ... ... целью детального изучения с субъекткой женского пола для рассмотрения вопроса о создании узаконенных отношений, включая использование репродуктивных способностей с дальнейшим воспитанием продуктов воспроизводства.
Простой способ остудить чай ... ... нетрадиционными способами.
Доказывает математик теорему ... ... декан физического факультета, и, вздохнув, сказал: - Почему это физики всегда требуют такое дорогое оборудование? Вот, например, математики просят лишь деньги на бумагу, карандаши и ластики. - И, подумав, добавил: - А философы, те еще лучше.
Доказывает математик теорему ... ... завода после работы и выслушав сообщение жены о том, что их сын выиграл олимпиады по физике и математике, молча развернулся, вышел, позвонил в дверь соседу, математику Циммерману, и нанес ему побои без объяснения причин».
Доказывает математик теорему ... ... теорему Пифагора. Вовочка с задней парты: - А стоит ли?
Доказывает математик теорему ... ... Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее.
Доказывает математик теорему ... ... урок математики. Учитель выходит к доске и говорит: - А сейчас, дети, решим задачу. Бедный художник продал один дом и два холста.
Доказывает математик теорему ... ... еврейским математиком.
Доказывает математик теорему ... ... математики из русской глубинки, которая доказала, что произведение двух переменных икс и игрек на производную от u, независимо от значений этих переменных тождественно равно результату голоса, отданного, или все же не отданного на президентских, или парламентских выборах в странах СНГ.
Доказывает математик теорему ... ... справочник по элементарной физике и математике.
Доказывает математик теорему ... ... все решать сообща. - Это правильно. - Поэтому иди сюда, и будем вместе решать нашему Димке задачи по математике.
Доказывает математик теорему ... ... это недоразвитый член, начинаешь понимать свою учительницу математики в 5м классе.
Доказывает математик теорему ... ... урок математики. Учитель выходит к доске и говорит: - А сейчас, дети, решим задачу. Бедный художник продал один дом и два холста.
Доказывает математик теорему ... ... что женщину, как и математику, не каждому идиоту дано понять.
Доказывает математик теорему ... ... учительнице математики. Потому что гнездо змеюки должно быть уничтожено полностью!
Доказывает математик теорему ... ... Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее.
Доказывает математик теорему ... ... это физики двоечники. Физики - это математики двоечники.
Доказывает математик теорему ... ... математики и поставил мне в дневник какую-то цифру.
Доказывает математик теорему ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Доказывает математик теорему ... ... Я устала, Вовочка, давай лучше вылезем из постели и вернемся к математике.
Доказывает математик теорему ... ... сопромату. Лектор диктует какую-то теорему и все сидят, пишут.
Доказывает математик теорему ... ... меня такая компактная. Девушка: - А что это значит, милый? Математик: - замкнутая.
Доказывает математик теорему ... ... учительнице математики. Потому что гнездо змеюки должно быть уничтожено полностью!
Доказывает математик теорему ... ... в рамки простой математики: здесь Большая Восьмерка может состоять из Большой Семерки и Большой Шестерки.
Доказывает математик теорему ... ... математики и поставил мне в дневник какую-то цифру.
Доказывает математик теорему ... ... математике: Рабочий (А) взял в руку (Б) лопату (В) и подошел к куче (Г). Вопрос - сколько и чего он накопал?
Доказывает математик теорему ... ... вам троечку, если вы докажите вот эту теорему. - Но это - теорема Ферма, профессор, ее сам автор не смог доказать. - Ему не светило загреметь в армию, молодой человек.
Спрашивает математик у кота ... ... еврейским математиком.
Спрашивает математик у кота ... ... подносили кота к зеркалу и не объясняли, что это он в отражении. Все так делали.
Спрашивает математик у кота ... ... интеллигентный математик объяснит красивой девушке глубинный смысл склеивания листа Мебиуса и сферы с дыркой для создания полноценной счастливой семьи.
Спрашивает математик у кота ... ... тебя девушка есть? Математик: - Лично у меня нет. Мне достаточно того, что я знаю, где ее можно найти.
Спрашивает математик у кота ... ... порода мясо-молочного скота.
Спрашивает математик у кота ... ... это физики двоечники. Физики - это математики двоечники.
Спрашивает математик у кота ... ... Все еще занимается математикой?
Спрашивает математик у кота ... ... образованием взять математику и быстро поступил на матфак. идет лекция по дифференциальным уравнениям. Его спрашивают.
Спрашивает математик у кота ... ... поисково-спасательной операцией Кота Дорофея, С. Шойгу получит новую должность. .
Спрашивает математик у кота ... ... интеллигентный математик объяснит красивой девушке глубинный смысл склеивания листа Мебиуса и сферы с дыркой для создания полноценной счастливой семьи.
Спрашивает математик у кота ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Спрашивает математик у кота ... ... чтобы поиметь всех девочек в нашем борделе и при этом обязательно их щекотать. "Что же тут смешного? " - спросите вы.
Спрашивает математик у кота ... ... занимался Дмитрий Медведев и это было отмечено Владимиром Путиным. По подсчетам чиновников поголовье скота в областях резко прибавилось, но как оказалось в списки были вписаны жители этих областей.
Спрашивает математик у кота ... ... полицейские "накрыли" нелегальную школу. В ходе операции оперативники задержали 5 учеников 7 класса совместно занимавшихся математикой. Двоим удалось скрыться.
Спрашивает математик у кота ... ... российской антидопинговой лаборатории, это проделки кота Цап Царапыча.
Спрашивает математик у кота ... ... интернет, а долгое и мучительное вытягивание кота за символ компании.
Спрашивает математик у кота ... ... у меня такой неряха и грязнуля? ! Вот бери пример чистоплотности с нашего кота!
Спрашивает математик у кота ... ... заметил муж, бросив туфлю в кота, а попав в жену.
Спрашивает математик у кота ... ... Я устала, Вовочка, давай лучше вылезем из постели и вернемся к математике.
Спрашивает математик у кота ... ... попытка подстричь соседского кота,. .
Спрашивает математик у кота ... ... ввел компьютерный учет поголовья скота! - Ого! А это как?
Спрашивает математик у кота ... ... за то что тот убил кота соседа по даче, по кличке Павлик Морозов.
Спрашивает математик у кота ... ... киберкота практически неотличима от живого, но зато просит есть на пятнадцати языках, дерет обои и мебель под музыкальное сопровождение и гадит строго в местах, запрограммированных хозяином.
Спрашивает математик у кота ... ... кота у бывшей и отмечал с ним.
Спрашивает математик у кота ... ... можете вывести рыжих тараканов из своей квартиры? Нет ничего проще - заведите сиамского кота и через два месяца вы ни одного таракана не увидите.
Пишет промпт для LLM ... ... своей жизни. Надо бросить пить, курить, на работу устроиться. .
Пишет промпт для LLM ... ... ноги на ногу и хором напевают: "Мы здесь стоим потому, что мы пьем наше пиво!
Пишет промпт для LLM ... ... толстяка", у нас называется "Два карлика".
Пишет промпт для LLM ... ... легкие заболевания и ведут к легкой смерти.
Пишет промпт для LLM ... ... можно назвать счастливым?
Пишет промпт для LLM ... ... 3 желания - Хочу быть премьер-министром, хочу жить в Киеве, хочу иметь женщину-генсека. Просыпается мужик.
Пишет промпт для LLM ... ... там на кухне с женой в обнимку сидит какой-то мужик в его домашнем халате и тапочках и дует пиво. Муж: - Слышь, братан!
Пишет промпт для LLM ... ... совершил недопустимую ошибку, женщина будет временно недоступна.
Пишет промпт для LLM ... ... Бурятским АО образуется новый субъект Федерации Чибурятия.
Пишет промпт для LLM ... ... взрослых людей! Ведь кофе по- ирландски содержит четыре основных элемента, необходимых им для нормальной жизнедеятельности: жир, сахар, кофеин и алкоголь.
Пишет промпт для LLM ... ... ее лепил? - Только без рук!
Пишет промпт для LLM ... ... такой же грязный. Его спрашивают: - Ты же в баня был, пошему такой грязный? Тот отвечает: - Сзади тазик держу, чтоб не соблазнить.
Пишет промпт для LLM ... ... люблю комаров. - Почему?
Пишет промпт для LLM ... ... кажется, что он живет в своем замкнутом мире, патриоту - что он живет в своей замкнутой стране.
Пишет промпт для LLM ... ... поймёшь, насколько сильно ты любишь свой дом. Хотя, если из Саратова в Амстердам, то не факт.
Пишет промпт для LLM ... ... когда они передают сигналы точного времени.
Пишет промпт для LLM ... ... я бы опубликовал имена всех судей на анекдоте. ру. Они же такой анекдот про художественную гимнастику рассказали, что Россия 25 лет смеятся будет, а Алишер Усманов даже по чартеру каждому оплатит!
Пишет промпт для LLM ... ... Белых направляют в Кировскую область? Варианты: 1. Чтобы ее поднять.
Пишет промпт для LLM ... ... самочуствие не то. Пытается вспомнить, что было вчера.
Пишет промпт для LLM ... ... столицу гости, чтобы пройти паспортный контроль и встать на временный учет.
Пишет промпт для LLM ... ... Макрон ровней своему российскому коллеге Владимиру Путину? Ответ: Нет, не является потому что - 1. Эммануэль Макрон не пьет одеколон, - 2.
Пишет промпт для LLM ... ... тестировалась на животных".
Пишет промпт для LLM ... ... занимают здоровые дяди? - А у них, сынок, тоже инвалидность!
Пишет промпт для LLM ... ... льдина с российскими рыбаками, стартовавшая из Финского залива.
Пишет промпт для LLM ... ... артисты выстроились в очередь преклонить колена перед Панкратовым-Чёрным.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей.
Объясняет математик программисту ... ... счет. Выздоровевший возмущается: "Отчего так много-то? " Доктор объясняет: "Вы даже не представляете, чего мне стоило побороть соблазн довести ваш интереснейший случай до вскрытия".
Объясняет математик программисту ... ... (особенно WINDOWS-программисту), т. к. если ему удастся на них что-нибудь купить, то он вернет Вам 0 (ноль) как результат успешно выполненного действия.
Объясняет математик программисту ... ... занимательных вещей". На экране Вася доходчиво объясняет Пете, почему он должен ему вернуть электродрель, которую тот занял в прошлом году.
Объясняет математик программисту ... ... парламента" звучит как "недоторканные члены рады". Это многое вна Украине объясняет, кроме одного - чему эти недоторканные хрены радуются?
Объясняет математик программисту ... ... факс в Киев из Торонто. Секретарша в оффисе в Киеве объясняет процедуру отправки факса не в автоматическом режиме: - Вы вставляйте, а я стартую. Я не удержался и ответил: - По-моему, поговорка звучит - ``Язык до Киева``, а не что-либо другое.
Объясняет математик программисту ... ... в армии, министр образования решил лично отслужить целый год в войсках, сразу как только сумеет сдать ЕГЭ по русскому языку и математике.
Объясняет математик программисту ... ... объединяющее биологию и математику. Петя: - Летом вокруг нас летают тысячи насекомых. Вовочка: - Как таблицу умножения, я знаю позы размножения!
Объясняет математик программисту ... ... математики и поставил мне в дневник какую-то цифру.
Объясняет математик программисту ... ... что женщину, как и математику, не каждому идиоту дано понять.
Объясняет математик программисту ... ... подготовился к математике? Вовочка: - Да в три. целых.
Объясняет математик программисту ... ... объясняется молоденькой студентке: - Вы таки должны меня понять: то, что я испытываю к вам - это гром, это буря. . .
Объясняет математик программисту ... ... на эскурсию в старый город. Ну, экскурсовод объясняет: Вот с этого места вознесся на небо Христос, а с этого Мария, а вот там повыше, там сейчас мечеть и оттуда вознесся пророк Магомет. Новый руский замечает на это: - Ну вааще, у вас тут космодром, блин.
Объясняет математик программисту ... ... пятилетнюю дочь хозяина рассказать веселую историю. Она пообещала, и, подумав, говорит: - Я беременна! Гости в шоке, а она объясняет: - Я сама слышала, как наша служанка сказала вчера папе ``Я беременна``, а папа и говорит: ``Веселенькая история!
Объясняет математик программисту ... ... объясняет изумленному лакею: - Врач рекомендовал мне физические упражнения.
Объясняет математик программисту ... ... из-за перегородки: - Пока не кончишь - не вытаскивай. У него глаза круглые - что такое? Оказывается, одна бухгалтерша объясняет другой, как правильно скачивать информацию с дискеты.
Объясняет математик программисту ... ... учительницу математики и по привычке дернул ее за волосы, ударил портфелем по голове и задрал юбку.
Объясняет математик программисту ... ... завода после работы и выслушав сообщение жены о том, что их сын выиграл олимпиады по физике и математике, молча развернулся, вышел, позвонил в дверь соседу, математику Циммерману, и нанес ему побои без объяснения причин».
Объясняет математик программисту ... ... хозяин объясняет: - Обычно мой боксер очень мил, но у вас, наверное, такие же духи, как у моей тещи.
Объясняет математик программисту ... ... бесконечность…» Земфира разродилась новой песней: «Я разгадала знак интеграла! ». Какая же сволочь подсунула девочке учебник по высшей математике?
Объясняет математик программисту ... ... из терминалов сидит системщик. Экскурсовод объясняет, что собой представляет компьютер: - Это системный ввод.
Объясняет математик программисту ... ... коробочке старую, еще советскую, микросхему ОЗУ, оставшуюся от его первого самодельного компьютера. Гости интересуются, что это, и когда он объясняет, спрашивают, зачем ее хранить, ведь пользы от нее уже никакой.
Объясняет математик программисту ... ... так как я хочу плавать ежедневно, чтобы сбросить лишний вес, - объясняет жена мужу. - Киты проплывают от Аляски до Чили, - парирует муж, - и не худеют при этом ни на грамм. .
Объясняет математик программисту ... ... некрологи покойников, которые не были его подписчиками. - Чем он это объясняет? - Он говорит, что эти люди для него вообще никогда не жили.
Объясняет математик программисту ... ... объясняет как именно.
Объясняет математик программисту ... ... таможенику паспорт с фотографией лысого. Таможеник не понял. Мужик объясняет: - Это я.
Наняли команду 40 программистов ... ... на вооружение приняты новые ракеты с маневрирующими боеголовками и главнокомандующий с самоходной крышей.
Наняли команду 40 программистов ... ... проблему строительств ПРО. В это время командующим стратегическими силами России и США было скучно, и они играли в города. .
Наняли команду 40 программистов ... ... российский коллектив свободных программистов-энтузиастов, который достойно ответил на разработанную американскими коллегами систему Drug & Drop, принципиально новой системой hyjak & v_pop, которая при минимальных затратах обеспечивает максимальный гемморой.
Наняли команду 40 программистов ... ... и командует: - На нулевой-первый рассчитайся!
Наняли команду 40 программистов ... ... Почему вы охотнее берете в команду иностранных футболистов, чем своих?
Наняли команду 40 программистов ... ... Святой,что он за свою жизнь хорошего сделал. А футболист отвечает"Наверное ничего,а нет один раз я играл за команду Святого Патрика".
Наняли команду 40 программистов ... ... она на команду "Сидеть!
Наняли команду 40 программистов ... ... наняли двух человек: инженера по ТБ и инженера-конструктора. До этого момента в компании числилось 10 прорабов и генеральный директор, который тремя емкими русскими словами чертил любой чертеж прямо в воздухе.
Наняли команду 40 программистов ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Наняли команду 40 программистов ... ... сделать три вещи: украсть нефтяную вышку, построить дом в Майами и купить футбольную команду. Настоящий российский президент должен: написать Конституцию, построить Государственную Думу и посадить олигарха.
Наняли команду 40 программистов ... ... Глюкоза, проходя между рабочих мест программистов уфимской студии "Муха", корпеющих над ее клипами. Фадеев стыдливо опускал глаза.
Наняли команду 40 программистов ... ... в российском минобороны с верховными главнокомандующими? - Элементарно, Ватсон.
Наняли команду 40 программистов ... ... по автопарку срочно вызывает пожарную команду по телефону, а сам приступает к немедленному списанию техники".
Наняли команду 40 программистов ... ... с приобретением целого ряда дорогостоящих (причем в американской валюте) хоккеистов, приняло решение перименовать команду в "АК БАКС". . .
Наняли команду 40 программистов ... ... и командует: - На нулевой-первый рассчитайся!
Наняли команду 40 программистов ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Наняли команду 40 программистов ... ... кто ты — газель или лев. когда встаёт Солнце, надо бежать", хитрый негр Обама ухмыляется и дает команду: "Ройте яму на газель.
Наняли команду 40 программистов ... ... спортклуб, в команду биатлонистов, чтобы в стрельбе поднатаскаться. - А чо, я потом буду за лохами на лыжах бегать?
Наняли команду 40 программистов ... ... такие верховные главнокомандующие.
Наняли команду 40 программистов ... ... команду «Челси» русским клубом? - Потому что Абрамович по паспорту чукча.
Наняли команду 40 программистов ... ... девиз российской сборной по футболу. Зная это, соперник россиян по группе в очередной раз обыграли наших, так и не разбудив команду.
Наняли команду 40 программистов ... ... российский коллектив свободных программистов-энтузиастов, который достойно ответил на разработанную американскими коллегами систему Drug & Drop, принципиально новой системой hyjak & v_pop, которая при минимальных затратах обеспечивает максимальный гемморой.
Наняли команду 40 программистов ... ... Ватсон: с таким тренером никто у него команду не купит.
Наняли команду 40 программистов ... ... на Кубке мира по хоккею? - Потому что он был заигран за хоккейную команду президента Белоруссии.
Наняли команду 40 программистов ... ... Ватсон: с таким тренером никто у него команду не купит.
Идёт по крыше кот ... ... Владимира Владимировича Путина. Вы отвлекаете нас от выполнения важнейшей государственно-патриотической задачи - крышевания мебельных салонов.
Идёт по крыше кот ... ... Что читаешь? - "Карлсон, который живет на крыше".
Идёт по крыше кот ... ... и даже крышевал того кто платил.
Идёт по крыше кот ... ... и картонным танком на крыше кто-то пробил шины и дописал: "Можем повторить!
Идёт по крыше кот ... ... сумермаркета: Маньяк поскручивал все крышечки с Кока-колы, Фанты и Спрайта. . .
Идёт по крыше кот ... ... и картонным танком на крыше кто-то пробил шины и дописал: "Можем повторить!
Идёт по крыше кот ... ... меня свой автосервис. Мой тесть — генерал-полковник ФСБ, поэтому я работаю с тёщей под одной «крышей».
Идёт по крыше кот ... ... Я вот вчера пиво открыл, а там на крышечке "Приз" написано. Сегодня пойду получать.
Идёт по крыше кот ... ... в доме, а жильцы - на крыше.
Идёт по крыше кот ... ... 5 крышек от канализационных колодцев, шестой получает. .
Идёт по крыше кот ... ... туалет! Под каждой четвертой крышечкой от унитаза вас ждет приятный сюрприз - бонус, дающий вам право на одно бесплатное посещение туалета в течение часа!
Идёт по крыше кот ... ... ней они навсегда решат проблему утилизации старых покрышек.
Идёт по крыше кот ... ... 5 крышек от канализационных колодцев, шестой получает. .
Идёт по крыше кот ... ... сайт ставить в смешных местах специальные пометки (например, "ха-ха"). А то у нас все время до обеда уходит на попытки понять ваши анекдоты, а после обеда нам уже надо разъезжаться крышевать мебельные салоны.
Идёт по крыше кот ... ... акцию «Загляни под крышечку!
Идёт по крыше кот ... ... Слоган такой: "Ничто так не поможет сохранить белизну вашего белья, как новый ASS с красной завинчивающейся крышечкой! " Для незнающих Английского: ass - задница.
Идёт по крыше кот ... ... находят в капусте, и каждый год выращивали ее на даче. Потом в одной книжке мы прочитали, что их приносят аист, и стали делать на крыше большие гнезда. А потом нам объяснили, что это утка.
Идёт по крыше кот ... ... сайт ставить в смешных местах специальные пометки (например, "ха-ха"). А то у нас все время до обеда уходит на попытки понять ваши анекдоты, а после обеда нам уже надо разъезжаться крышевать мебельные салоны.
Идёт по крыше кот ... ... Стокгольме на крыше? Оказывается: ему тупо не заплатили за строительство этого дома и он не смог вернуться на родину – в Молдавию.
Идёт по крыше кот ... ... меня свой автосервис. Мой тесть — генерал-полковник ФСБ, поэтому я работаю с тёщей под одной «крышей».
Идёт по крыше кот ... ... на крыше сидит маленький мальчик. - Мальчик, как тебя зовут? - $андончик.
Идёт по крыше кот ... ... Машка да Варька, идут, лузгая семечки, с сенокоса. На крыше трактора стоит пейзан Василий и кричит, пританцовывая от нетерпения: - Машка!
Идёт по крыше кот ... ... водить руками по крышам припаркованых машин. Один прохожий увидел и говорит: - Так ты свою машину не найдёшь! На крыше ни номеров нет, и марка не стоит.
Идёт по крыше кот ... ... ней они навсегда решат проблему утилизации старых покрышек.
Идёт по крыше кот ... ... вследствие досадной ошибки, допущенной персоналом компании, в магазинах города появилась партия дефектных бутылок Coca-cola, на крышечках которых вместо надписи "КАТ" нанесена надпись "ТЫК". Компания приносит свои извинения всем покупателям бутылок Coca-cola из дефектной партии.
В статье было написано ... ... то, что у комика, привыкшего к закадровому смеху, не было закадровых ответов на вопросы журналистов.
В статье было написано ... ... с нами засиделся в баре до трех часов ночи? - Да нет, не особенно, а эти четыре зуба все равно надо было удалять.
В статье было написано ... ... к себе домой, там они занимаются понятно чем, после чего он ей говорит: - Знаешь, как только я в первый раз тебя увидел, я сразу же захотел заняться с тобою сексом как какой-нибудь зверь! - Ну так в качестве этого зверя не обязательно было выбирать кролика.
В статье было написано ... ... флагов России на незаконных акциях. Наверное они хотят видеть на улицах красные флаги? Так это было уже, в 1917-м.
В статье было написано ... ... было как-то неудобно. . .
В статье было написано ... ... свое время, "не есть после шести" было нормой. Да и до шести поесть, не каждый день получалось.
В статье было написано ... ... плохо, а потом вернуть, как было. Это всё, что необходимо знать о распродажах в нашей стране.
В статье было написано ... ... есть? У нее есть целые улицы, площади и даже недвижимость на Красной площади. В какой город ни приедешь, везде есть ленина площадь и улица, и на мавзолее написано, что он ленин.
В статье было написано ... ... было расстройства желудка!
В статье было написано ... ... Вот был бы я полноценным мужчиной, и мне было бы приятно, и окружающим. - Прочитал в Вашем журнале про онанизм и решил попробовать сам. - В молодости я занимался самообслуживанием, теперь мне сорок лет и к супружеской жизни я не способен.
В статье было написано ... ... что лично видели подсудимого Сидорова в баре в день совершения преступления? Свидетель: - Еще как видел! Их, Сидоровых, в это время целых два было!
В статье было написано ... ... американских ВВС, водители общаются через записи в книге регистрации неисправностей. В конце смены водитель записывает неисправности, в следующую смену механики их устраняют. Однажды это было так: Водитель: Троллейбус плохо идет, как будто сзади кто-то держит.
В статье было написано ... ... племя было на охоте, и вдруг на них напало стадо львов, окружила и уже готово было покушать. Но ни тут-то было: Попов очень испугался и со стаха обосрался, а лвы от вони убежали.
В статье было написано ... ... создал меня раньше чем Еву? -Что бы у тебя было время, приготовиться к ее первому вопросу.
В статье было написано ... ... Баренцево море. Возникают вопросы: Почему было не обратиться к врачу? Как отреагировала флора водоёма на такую нагрузку?
В статье было написано ... ... Было у Саддама хорошее ружье, с которого он любил пострелять на парадах, и приглянулось это ружье Бушу.
В статье было написано ... ... а там всё вверх дном, стол перевернут, стулья поломаны, муж с собутыльником пьяные в хлам валяются. (Жена)- Что здесь было?
В статье было написано ... ... уверенно, стоит крепко, не падает. Может быть, начало каникул надо было пораньше объявить, где-нибудь в ноябре прошлого года?
В статье было написано ... ... начальной школе по труду было "Маме 5".
В статье было написано ... ... у вас все было так себе. Нормальные отношения кончаются ненавистью и блокировкой всех контактов.
В статье было написано ... ... спутников-шпионов, способных засечь на земле объект размером с бейсбольный мяч, закончилась полным провалом - в первом же полете над Россией было выяснено полное отсутствие на территории данной страны. . .
В статье было написано ... ... было такое развлечение: клали на железнодорожные рельсы гвоздь и после того, как проезжал состав, гвоздь превращался в плоский мининожичек. . .
В статье было написано ... ... девушка, ваша компания ворует деньги. - Расскажите подробнее, что случилось. - Вчера вечером проверил баланс, было 10 баксов, выключил телефон, сегодня утром включаю - на счете 0.
В статье было написано ... ... у бабушки-политрука: - В Совсетском Союзе всем было одинаково хорошо, а теперь всем по-разному плохо.
В статье было написано ... ... выборах? Если судить по прежним рейтингам среди горожан, этого не должно было быть! - Ничего удивительного.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... двухсотовой. Математика.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Спрашивает кот у математика ... ... двухсотовой. Математика.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... двухсотовой. Математика.
Спрашивает кот у математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сидоров? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Спрашивает кот у математика ... ... ВУЗы". Надо математика и физика.
Думает программист о баге ... ... мышей, то как вы думаете что он вам ответит? -"А зачем? Я сыт ".
Думает программист о баге ... ... обезьяннике и думает: - А ведь сначала было кофе! ! !
Думает программист о баге ... ... дорожного движения. Его оcтанавливает гаишник: - Ваши документы. - Простите, товарищ милиционер, я программист и плохо езжу на машине.
Думает программист о баге ... ... авомобиль. Человек думает: - Hе трамвай, объедет. Водитель думает: - Hе столб, отойдет.
Думает программист о баге ... ... праздничных столов. Президент думает, что у нас всё хорошо.
Думает программист о баге ... ... спросим у простого чабана, что он думает о последних инициативах президента России. - Слющай нэ нравытся мнэ эта занятие "Верти кал в ласте".
Думает программист о баге ... ... что ЧВС очень хорошо умеет договариваться. О Кириенке он говорил, что тот быстро думает и хорошо считает. Однако, тенденция.
Думает программист о баге ... ... по программированию и по числу курильщиков. Британские учёные занимаются исследованием этого феномена -усиление программистских способностей при вдыхании сигаретного дыма.
Думает программист о баге ... ... открытым небом, видят, идет девочка в очках, со скрипкой и ест мороженое. Один: дай думает подъебну и спрашивает: девочка - дай лизнуть? А она: Да трусики снимать не охота!
Думает программист о баге ... ... считает, что стакан наполовину полон. Программист считает, что стакан в два раза больше чем нужно.
Думает программист о баге ... ... тяга к перемене мест, хочется подзаработать деньжат на новом месте и опять в путь и всё это время тебя окружают новые, милые, доверчивые люди. Вы думаете, что я романтик, а вот и не угадали, я - вор-гастролёр. .
Думает программист о баге ... ... Когда твоя сестра думает выйти замуж? - Если честно, то всегда, - отвечает Вовочка.
Думает программист о баге ... ... Крайнем севере, студент-программист сдаёт экзамен. Преподаватель: - И какой вы сделали вывод из вашей практики? - В реальности тоже живут люди!
Думает программист о баге ... ... "Лёгкий заработок Х рублей в день", вы в первую очередь думаете, не о том, что это мошенники, а о том, что платят слишком мало.
Думает программист о баге ... ... думает, что "всем мужчинам только одно надо". Она ошибается, когда думает, что всем "надо" именно от неё.
Думает программист о баге ... ... я совершаю сам! Архитектор: - Я стою под мостом в тот момент, когда по нему пускают первую колонну машин! Программист: - А я.
Думает программист о баге ... ... одной руке колбу с кислотой, в другой - монету в 5 марок. - Как вы думаете, если я брошу монету в кислоту, она растворится?
Думает программист о баге ... ... То пусть же она думает, что мы ее защищаем.
Думает программист о баге ... ... двумя программистами? - Можно! Только глючить будет.
Думает программист о баге ... ... Навального ввозят, один говорит: - Вы думаете это ему два с половиной года дали? Это НАМ два с половиной года дали, нам же теперь тут никого бить НЕЛЬЗЯ! !
Думает программист о баге ... ... тост "Чтоб ваши желания совпадали с вашими возможностями". Подумает, что вы намекаете на американскую визу. .
Думает программист о баге ... ... испытании нового подгузника: оказалось, что новый подгузник не только дышит, но и думает, а после использования грязно ругается.
Думает программист о баге ... ... врачом? Первый думает, что лечит ту болезнь, которая у вас есть, а второй думает, что у вас есть та болезнь, которую он лечит.
Думает программист о баге ... ... И вот так братья заставили Иванушку-дурачка взяться за дело. И я там был, мед пиво пил, по усам текло, а в рот не попало. Как вы думаете, ребята, какая мораль у этой сказки?
Думает программист о баге ... ... приснилось, что читаю лекцию студентам. Просыпаюсь, и что вы думаете?
Общается пользователь с LLM ... ... видит сообщение: Внимание Россия удалила вас из списка своих друзей. Грузия хочет написать России прости и видит: Этот пользователь внес вас в свой черный список.
Общается пользователь с LLM ... ... все должно быть прекрасно: и пользовательский интерфейс, и программные решения, и гениальные ошибки!
Общается пользователь с LLM ... ... проданы золотые медали чемпиона России по футболу 2005 года. Имя покупателя не сообщается, но, по некоторым данным, он имеет постоянную прописку в английской столице.
Общается пользователь с LLM ... ... пользователя и, наконец, не выдержав, спрашивает: - А зачем ты несколько раз делаешь закладку с названием "НАТО", а потом снова удаляешь? Пользователь отвечает: - Ты не представляешь какой это кайф, когда нажимашь кнопку и она отправляется в корзину! !
Общается пользователь с LLM ... ... проданы золотые медали чемпиона России по футболу 2005 года. Имя покупателя не сообщается, но, по некоторым данным, он имеет постоянную прописку в английской столице.
Общается пользователь с LLM ... ... проданы золотые медали чемпиона России по футболу 2005 года. Имя покупателя не сообщается, но, по некоторым данным, он имеет постоянную прописку в английской столице.
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским?
Общается пользователь с LLM ... ... все должно быть прекрасно: и пользовательский интерфейс, и программные решения, и гениальные ошибки!
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским?
Общается пользователь с LLM ... ... a сколько у тебя мертвый пользователь живет после смерти?
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским?
Общается пользователь с LLM ... ... пользователя и, наконец, не выдержав, спрашивает: - А зачем ты несколько раз делаешь закладку с названием "НАТО", а потом снова удаляешь? Пользователь отвечает: - Ты не представляешь какой это кайф, когда нажимашь кнопку и она отправляется в корзину! !
Общается пользователь с LLM ... ... не общается с тобой.
Общается пользователь с LLM ... ... a сколько у тебя мертвый пользователь живет после смерти?
Общается пользователь с LLM ... ... не общается с тобой.
Общается пользователь с LLM ... ... все должно быть прекрасно: и пользовательский интерфейс, и программные решения, и гениальные ошибки!
Общается пользователь с LLM ... ... видит сообщение: Внимание Россия удалила вас из списка своих друзей. Грузия хочет написать России прости и видит: Этот пользователь внес вас в свой черный список.
Общается пользователь с LLM ... ... помощью орбитальных радиотелескопов наблюдали, как черная дыра оторвала от звезды кусок и поглотила его, сообщается на сайте Национального аэрокосмического агентства США (NASA). " Только в McDonalds! Всю эту и следующую неделю - хит сезона McStar!
Общается пользователь с LLM ... ... проданы золотые медали чемпиона России по футболу 2005 года. Имя покупателя не сообщается, но, по некоторым данным, он имеет постоянную прописку в английской столице.
Общается пользователь с LLM ... ... пользователя и, наконец, не выдержав, спрашивает: - А зачем ты несколько раз делаешь закладку с названием "НАТО", а потом снова удаляешь? Пользователь отвечает: - Ты не представляешь какой это кайф, когда нажимашь кнопку и она отправляется в корзину! !
Общается пользователь с LLM ... ... не общается с тобой.
Общается пользователь с LLM ... ... помощью орбитальных радиотелескопов наблюдали, как черная дыра оторвала от звезды кусок и поглотила его, сообщается на сайте Национального аэрокосмического агентства США (NASA). " Только в McDonalds! Всю эту и следующую неделю - хит сезона McStar!
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским? - У Путина, Изя, нет такого микроскопа, чтобы разглядеть это политическое ничтожество.
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским?
Общается пользователь с LLM ... ... проданы золотые медали чемпиона России по футболу 2005 года. Имя покупателя не сообщается, но, по некоторым данным, он имеет постоянную прописку в английской столице.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге не умрет, его просто отпидарасят.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... и даже счёл себя человеком, запертым в компьютере" И это было в книге Зиновия Юрьева «Чёрный Яша».
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... телефонной книге как "секс".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... моя старушка? " как эпиграф к так и не написанной книге Достоевского "Преступление и наказание 2".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге моего телефона перевел из группы "Любовь" в группу "Семья".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... моя старушка? " как эпиграф к так и не написанной книге Достоевского "Преступление и наказание 2".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... со сказки об электричестве: - И растет ребенок Тамм не по дням, а по часам! (Посвящается книге И. Е.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... по книге. Я заснyла на том же месте. .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... этот посетитель только что написал в книге жалоб?
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... уже две недели не отвечает в своей гостевой книге? " Потому что Вернер - усовершенствованная модель робота Вертера, но тоже требует подзарядки батареек!
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... разреженности в пространстве и времени подробно описаны в книге "Умелые пуки".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... телефонной книге как "секс".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге не умрет, его просто отпидарасят.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... моя старушка? " как эпиграф к так и не написанной книге Достоевского "Преступление и наказание 2".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге "Дракон" Шварца или "Москва 2042" Войновича, но сейчас мне начинает казаться, что мы живем в книжках про Гарри Поттера.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... написал продолжение знаменитой сказки " Мери Поппинс" - "Джонни Пенис". В творческих планах автора продолжить тему в третей книге.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге один известный австрийский художник. . .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... американских ВВС, водители общаются через записи в книге регистрации неисправностей. В конце смены водитель записывает неисправности, в следующую смену механики их устраняют. Однажды это было так: Водитель: Троллейбус плохо идет, как будто сзади кто-то держит.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... в книге. -Папа, а что такое книга!
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... все упрекают в беспорядочных связях, а у меня ведь всe-всe в книге записано: кто, когда, сколько.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... американских ВВС, водители общаются через записи в книге регистрации неисправностей. В конце смены водитель записывает неисправности, в следующую смену механики их устраняют. Однажды это было так: Водитель: Троллейбус плохо идет, как будто сзади кто-то держит.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге "Дракон" Шварца или "Москва 2042" Войновича, но сейчас мне начинает казаться, что мы живем в книжках про Гарри Поттера.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... разреженности в пространстве и времени подробно описаны в книге "Умелые пуки".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... телефонной книге как "секс". Теперь, если он пропустит мой звонок, то на экране будет написано "секс пропущен".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... разреженности в пространстве и времени подробно описаны в книге "Умелые пуки".
Пишет программист тесты ... ... программистом в юбке? - Время доступа.
Пишет программист тесты ... ... группы спившихся программистов Заявление. Просим подключить нас к пивзаводу по выделенному каналу со скоростью 0,5 л/с.
Пишет программист тесты ... ... Подскажи, куда лучше пойти учится на программиста. Но только мне для "опытных", потому что Я уже В-ерд и Икс-эль знаю.
Пишет программист тесты ... ... следует заниматься. Программисты втолковали, чем не стоит заниматься фотографам, и только Билл Гейтс добился того, что отдыхают все!
Пишет программист тесты ... ... койкоместа, запас средств индивидуальной защиты, тесты, аппараты искусственной вентиляции легких, кислород. Совещание в России: Надо вписать в конституцию Бога.
Пишет программист тесты ... ... холсты и кисти, а программистов - мыши и клавы.
Пишет программист тесты ... ... откажутся летать программисты.
Пишет программист тесты ... ... группы спившихся программистов Заявление. Просим подключить нас к пивзаводу по выделенному каналу со скоростью 0,5 л/с.
Пишет программист тесты ... ... программистам Майкрософта! Им и обматерить-то некого! " Неправда!
Пишет программист тесты ... ... следует заниматься. Программисты втолковали, чем не стоит заниматься фотографам, и только Билл Гейтс добился того, что отдыхают все!
Пишет программист тесты ... ... на тесте IQ: Бездельник, который целыми днями решает тесты IQ или Эксперт с опытом работы в 20 лет, который целыми днями занят реальной работой?
Пишет программист тесты ... ... особо извращенной форме. Посадили в психушку, на тесты там всякие проверяют: - Зимой и летом одним цветом? - спрашивает доктор.
Пишет программист тесты ... ... сказал: "Да, Маша, вы беременны". А сейчас тесты покупать в аптеках надо, идти в косультацию.
Пишет программист тесты ... ... койкоместа, запас средств индивидуальной защиты, тесты, аппараты искусственной вентиляции легких, кислород. Совещание в России: Надо вписать в конституцию Бога.
Пишет программист тесты ... ... двумя программистами? - Можно! Только глючить будет.
Пишет программист тесты ... ... клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Пишет программист тесты ... ... должен из нее выйти и опять войти. Что делать, если программист не работает?
Пишет программист тесты ... ... фигура с кнутом в правой руке, пряником в левой и оголенным навазелиненным задом. Кнутом он погоняет нерадивых программистов, в зад его имеет клиент, а пряник он жрет сам.
Пишет программист тесты ... ... посадят, прошу считать меня программистом!
Пишет программист тесты ... ... беременность есть, а другой — что нет? — Показания теста на беременность зависят от того, исправный он или нет. Исправные тесты на беременность показывают беременность, а неисправные — не показывают.
Пишет программист тесты ... ... посадят, прошу считать меня программистом!
Пишет программист тесты ... ... на тесте IQ: Бездельник, который целыми днями решает тесты IQ или Эксперт с опытом работы в 20 лет, который целыми днями занят реальной работой?
Пишет программист тесты ... ... программист. Обязательно знание языка программирования `латышский язык`. Знание других малозначимых языков программирования, таких как C++ или Java какая-нибудь, приветствуется, но необязательно.
Пишет программист тесты ... ... Подскажи, куда лучше пойти учится на программиста. Но только мне для "опытных", потому что Я уже В-ерд и Икс-эль знаю.
Пишет программист тесты ... ... их перезагрузить комп пользуясь только мышкой, юзер жмет на "завершение работы" в Виндовсе. А что сделает программист?
Решает LLM задачу по математике ... ... математике. Во всех остальных случаях получается просто двойной п*здец.
Решает LLM задачу по математике ... ... как вы могли дать моему сыну задачу, в которой бутылка пива стоила 37 копеек! ? Мой муж от волнения всю ночь не мог глаз сомкнуть!
Решает LLM задачу по математике ... ... задачу, поставленную президентом в 2000 году, уже одной ногой стояли в 5-ке лучших экономик мира, но тут Навальный сам себя отравил. . .
Решает LLM задачу по математике ... ... справочник по элементарной физике и математике. Издание рассчитано на студентов технических вузов и преподавателей вузов гуманитарных.
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике?
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике?
Решает LLM задачу по математике ... ... мальчик на контрольной по математике может сам выбирать, какой вариант ему решать: первый или второй.
Решает LLM задачу по математике ... ... колхоза". Ставит задачу "Найти оптимальное решение". Компьютер полчаса пожужжал и выдал: "Зарубить председателя, сжечь сельсовет и уйти в лес".
Решает LLM задачу по математике ... ... задачу, поставленную президентом в 2000 году, уже одной ногой стояли в 5-ке лучших экономик мира, но тут Навальный сам себя отравил. . .
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике? - Не отказался бы. .
Решает LLM задачу по математике ... ... урок математики. Учитель выходит к доске и говорит: - А сейчас, дети, решим задачу. Бедный художник продал один дом и два холста.
Решает LLM задачу по математике ... ... задачу, поставленную президентом в 2000 году, уже одной ногой стояли в 5-ке лучших экономик мира, но тут Навальный сам себя отравил. . .
Решает LLM задачу по математике ... ... завода после работы и выслушав сообщение жены о том, что их сын выиграл олимпиады по физике и математике, молча развернулся, вышел, позвонил в дверь соседу, математику Циммерману, и нанес ему побои без объяснения причин».
Решает LLM задачу по математике ... ... Я устала, Вовочка, давай лучше вылезем из постели и вернемся к математике.
Решает LLM задачу по математике ... ... разработчиков банковских систем. Главный бухгалтер Людмила Гуденко: - В основу всего мы ложим задачу по программе ``Операционный день``. Ее заместитель Семенов: - Я не хочу повторять прописные истины, которые там прописаны.
Решает LLM задачу по математике ... ... задачу, поставленную президентом в 2000 году, уже одной ногой стояли в 5-ке лучших экономик мира, но тут Навальный сам себя отравил. . .
Решает LLM задачу по математике ... ... математике. Во всех остальных случаях получается просто двойной п*здец.
Решает LLM задачу по математике ... ... в армии, министр образования решил лично отслужить целый год в войсках, сразу как только сумеет сдать ЕГЭ по русскому языку и математике.
Решает LLM задачу по математике ... ... поставило нам задачу: ликвидировать этот очаг разврата!
Решает LLM задачу по математике ... ... справочник по элементарной физике и математике. Издание рассчитано на студентов технических вузов и преподавателей вузов гуманитарных.
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике? - Не отказался бы. .
Решает LLM задачу по математике ... ... колхоза". Ставит задачу "Найти оптимальное решение". Компьютер полчаса пожужжал и выдал: "Зарубить председателя, сжечь сельсовет и уйти в лес".
Решает LLM задачу по математике ... ... Правда" от 1 июня 2014 года, задачу удвоения ВВП, поставленную Президентом РФ 10 лет назад, удалось выполнить несмотря на остановку роста мировых цен на нефть на отметке в 90 $ за баррель. Эту новость с радостью восприняли все 64 миллиона жителей нашей страны.
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике?
Решает LLM задачу по математике ... ... Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... какую-нибудь книгу писателя, написавшего повести "Под пологом пьяного леса" и "Моя семья и другие звери". Все принесли книги Джералда Даррела, и только Вовочка принес мемуары Ельцина.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Конституцию? Она уже прочитала. А теперь ты прыгни на 5 метров вверх!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... выпустить документальную книгу "Как с помощью 3 ножей убить 20. 000 человек за 5 минут.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... протягивает ему книгу: - Евангелие от Иван Ивановича.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... челюсти, пока инструкцию к ним не прочитал.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... то,что прочитала старую конституцию. Новую правда не успела прочитать до конца,да ведь теперь это уже не имеет значения.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Буша-младшего». Благодаря использованию новейших нанотехнологий, она попала в Книгу рекордов Гиннеса как самая микроскопическая в мире.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... из интернета и так и не прочитали, то перед защитой переплетите его со всех четырех сторон, чтобы другим читать не повадно было!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... и прочитали письмо: "Дорогой Санта Клаус! Пожалуйста, сделай меня в 2020 году сенатором Соединенных Штатов Австралии.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... стал глубоко верующим человеком, после того, как прочитал в Интернете, что Бог есть!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Буша-младшего». Благодаря использованию новейших нанотехнологий, она попала в Книгу рекордов Гиннеса как самая микроскопическая в мире.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... следующий день приходит, и начинает гнуть пальцы, что книгу ему подсунули с браком. - А в чем проблема-то, где дефект? - Вот, слово курсивом написано, полчаса по нему вчера долбил, никуда меня не переносит!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... мне пож-та книгу "Двадцать лет СПУСКАЯ". Изумленная библиотекарша спрашивает: -А кто написал такую книгу? -Ну этот.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... можно записать либо в Красную книгу, либо в наркодиспансер.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... КГБ” на даче у первого. Ну что Алексашка Ты книгу про Евреев написал? Написал ваше величество.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... лесу: - Слыш, Вован, я вчера такую книгу прочитал, такую книгу. - Ну какую? - Такую, ну, супер-книгу!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... мне пож-та книгу "Двадцать лет СПУСКАЯ". Изумленная библиотекарша спрашивает: -А кто написал такую книгу? -Ну этот.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... день рождения братва книгу подарила - церковную. . .
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Конституцию? Она уже прочитала. А теперь ты прыгни на 5 метров вверх!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... коварно умерщвленного отца найденного на кладбеще черепа. Что ответил череп, вы узнаете,приобретая в нашем магазине книгу У.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... из интернета и так и не прочитали, то перед защитой переплетите его со всех четырех сторон, чтобы другим читать не повадно было!
Я прочитал книгу Пелевина ... ... ВОВ в России? Ответ: Читают книгу Александра Рара "Владимир Путин.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... ты считаешь, меня можно занести в Красную книгу? - Можно, но зачем? Я и так тебя охраняю.
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Буша-младшего». Благодаря использованию новейших нанотехнологий, она попала в Книгу рекордов Гиннеса как самая микроскопическая в мире.
Встречаются два кота ... ... аппер-кота и хука справа, боксер твердо пообещал себе страстно любить шахматы. . .
Встречаются два кота ... ... кота и шуршащего пакета.
Встречаются два кота ... ... кота Медведева? Побег собаки Путина?
Встречаются два кота ... ... когда Петрович принес чучело своего кота, все обиделись.
Встречаются два кота ... ... поисково-спасательной операцией Кота Дорофея, С. Шойгу получит новую должность. .
Встречаются два кота ... ... чтобы поиметь всех девочек в нашем борделе и при этом обязательно их щекотать. "Что же тут смешного? " - спросите вы.
Встречаются два кота ... ... кота. Бумага с подписями есть, а толку нет.
Встречаются два кота ... ... студенты в следующей жизни становятся домашними котами!
Встречаются два кота ... ... попытка подстричь соседского кота,. . и поиск уличного туалета в незнакомом городе.
Встречаются два кота ... ... Вот сижу и думаю - кота или тапки.
Встречаются два кота ... ... поисково-спасательной операцией Кота Дорофея, С. Шойгу получит новую должность. .
Встречаются два кота ... ... был котом, только слабым, некрасивым и побиваемым другими котами. . .
Встречаются два кота ... ... кресло и начинают капать очень маленькими зарплатами на карточку? - Мечта! Это мечта бюрократа: получить кресло, очередь в приемной, и ещё хлебную карточку для своего кота.
Встречаются два кота ... ... можешь найти дома своего кота, просто открой холодильник и оглянись. И оппа!
Встречаются два кота ... ... киберкота практически неотличима от живого, но зато просит есть на пятнадцати языках, дерет обои и мебель под музыкальное сопровождение и гадит строго в местах, запрограммированных хозяином.
Встречаются два кота ... ... ты просыпаешься утром, в какой позе я сплю? " Говорю: "В зависимости от кота. .
Встречаются два кота ... ... русалки, прежде чем защекотать до смерти отловленного гуляку, выпытывают у бедняги ПИН-код кредитной карточки.
Встречаются два кота ... ... студенты в следующей жизни становятся домашними котами!
Встречаются два кота ... ... скукота. Срочно пошёл искать чужие дела.
Встречаются два кота ... ... "нет" на вопрос, боишься ли ты щекотки. Всё равно начнут щекотать и мерзко хихикать.
Встречаются два кота ... ... поисково-спасательной операцией Кота Дорофея, С. Шойгу получит новую должность. .
Встречаются два кота ... ... папы, собственно Вовочки и кота Васьки.
Встречаются два кота ... ... пищи солдатами в вашей столовой между их ног лазил этот черный кот? - Еще как обязательно: когда на обед мы подаем тушеного кролика, то, видя живого кота, никто из остряков не осмеливается отпускать свои шуточки.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... несколько команд – для управления программистами.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... Hачальник спрашивает: - Вы сильный программист? - Hу как вам сказать.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... холсты и кисти, а программистов - мыши и клавы.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... слезах: - У меня случился выкидыш! Программист задумчиво чешет репу: - Мда-а.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... группы спившихся программистов Заявление. Просим подключить нас к пивзаводу по выделенному каналу со скоростью 0,5 л/с.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... программистом в юбке? - Время доступа.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... программистам и спрашивает : "Почему у вас мониторы грязные?
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... я совершаю сам! Архитектор: - Я стою под мостом в тот момент, когда по нему пускают первую колонну машин! Программист: - А я.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... должен из нее выйти и опять войти. Что делать, если программист не работает?
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... всеми программистами отдела.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... группы спившихся программистов Заявление. Просим подключить нас к пивзаводу по выделенному каналу со скоростью 0,5 л/с.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... я совершаю сам! Архитектор: - Я стою под мостом в тот момент, когда по нему пускают первую колонну машин! Программист: - А я.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... девушка и говорит так кокетливо: - Молодой человек, не подскажете который час? Программист смотрит на девушку мутно-ненавидящим взглядом и произносит, протягивая часы: - Смотри САМА, там ВСЕ написано!
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... стакана (пустой и с водой) - плохой программист. Не стоит задавать переменным значения и так присваиваюшиеся им по умолчанию.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... двумя программистами? - Можно! Только глючить будет.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... название должности секретарей программиста.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... был еще и ООП программистом. Кто же как не программист может применить принцип полиморфизма: "Каждая селедка - рыба, но не каждая рыба - селедка".
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с программистами общался?
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... фигура с кнутом в правой руке, пряником в левой и оголенным навазелиненным задом. Кнутом он погоняет нерадивых программистов, в зад его имеет клиент, а пряник он жрет сам.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... Глюкоза, проходя между рабочих мест программистов уфимской студии "Муха", корпеющих над ее клипами. Фадеев стыдливо опускал глаза.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... Подскажи, куда лучше пойти учится на программиста. Но только мне для "опытных", потому что Я уже В-ерд и Икс-эль знаю.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... быть критические дни? Радио отвечает: Могут, если он - программист и на носу 2000 год.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... и программист. Вдруг машина заглохла. Техник вылез, открыл капот, стал там копаться.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... Kонфликт версий, - отвечает программист.
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... в дом баб. А программисты собираются вместе и программируют, программируют, программируют.
Как часто девушки думают о ... ... И теперь они думают, что надо окунуться в дерьмо, чтобы помолодеть.
Как часто девушки думают о ... ... девушки, шея – её паспорт, грудь – загранпаспорт. - Да, Ленка, не видать тебе заграницы.
Как часто девушки думают о ... ... подходит проводник. - Простите, ваш билет - до Бердичева, а этот поезд идет совсем в другую сторону. - И часто ваши машинисты так ошибаются?
Как часто девушки думают о ... ... Мой муж так часто разговаривает во сне, что просто жуть! А твой разговаривает?
Как часто девушки думают о ... ... она, подлетела к Марсу и сигнал пропал. Сидят янки в НАСА и думают, почему связь прервалась. А в ФСБ тоже сидят полковники и думают.
Как часто девушки думают о ... ... я не имел в виду труп девушки во время утренней пробежки по скверу. . .
Как часто девушки думают о ... ... прокладок “Carefree”(где девушки по полю бегут) - Новый день тебя встречает - Ты смеешься как ребенок, - Улыбнись ему на встречу Мужской невыспавшийся голос: Дура, встала рань такую……. !
Как часто девушки думают о ... ... для своей девушки. Продавец предлагает ему разные духи, и наконец достает самые последние. - Это великолепные духи, я уверен, что они понравятся вашей избраннице.
Как часто девушки думают о ... ... шею девушки в то время, когда она делает вам минет?
Как часто девушки думают о ... ... часто приходится в одиночку поздними вечерами возвращаться домой - "Поцелуй скунса".
Как часто девушки думают о ... ... в России? В Бразилии народ сидит у телевизора и думает: "как ребятам повезло - за сборную играют! " В России футболисты бегают по полю и думают: "как ребятам повезло - сидят возле телевизора, пиво пьют!
Как часто девушки думают о ... ... системой. Другая половина не довольна жесткостью бумаги и просит не ламинировавать стикер, что часто приводит к травмам, что не позволяет пользоваться автомобилем.
Как часто девушки думают о ... ... девушки - один удар по морде и две недели без секса.
Как часто девушки думают о ... ... грудастые девушки, которые еще не пели в группе ВИА ГРА.
Как часто девушки думают о ... ... ГО? Не известно, зато часто кричит И-го-го!
Как часто девушки думают о ... ... часто сажать бизнесменов!
Как часто девушки думают о ... ... часто часть рекламы это правда. «Я принимал множество разрекламированных лекарств, но ни одно из них мне не помогало».
Как часто девушки думают о ... ... есть власть, у нихесть охрана-они думают что они в безопасности, у них есть секс-они думают у них есть любовь он не такой как все. . .
Как часто девушки думают о ... ... что их слишком часто посылают на овощную базу. Даже мэру написали письмо. Им приходит ответ: "Не понимаю, какая вам разница.
Как часто девушки думают о ... ... «Арсенала». Жена возмутилась, услышав репортаж: «Зачем комментатор часто повторяет - насри, Аршавин? Ведь можно как-то по-другому отметить плохую игру нашего футболиста?
Как часто девушки думают о ... ... Как ты думаешь, что девушки находили в мужчинах интересного и привлекательного раньше? - Когда раньше?
Как часто девушки думают о ... ... Владимир Владимирович вы не могли бы рассказать об вашем отношении к делу ЮКОСа? ВВП: - Вы знаете в последнее время мне очень часто задают вопросы касательно дела ЮКОСа и вообще эта ваша розовая кофточка.
Как часто девушки думают о ... ... часто грабили преступники и обижали хулиганы. А.
Как часто девушки думают о ... ... меня девушки часто залетают.
Как часто девушки думают о ... ... Дорогой, давай еще разок, ну пожалуйста. - Дорогая, у меня такое впечатление, что это наибольшая частота, на которую я могу разогнать свой ПРОЦЕССОР! Шурик.
Примерно двадцать лет назад ... ... будем переводить не на час вперед, а на месяц назад.
Примерно двадцать лет назад ... ... все ринулись вперед, один Рабинович пятится назад.
Примерно двадцать лет назад ... ... от "Тёща". Если бы лет двадцать назад, мне такое пришло по почте, я бы голову сломал, чем я опять не угодил?
Примерно двадцать лет назад ... ... тому назад. - Какое несчастье! Представляю, как переживает его жена.
Примерно двадцать лет назад ... ... нашему родственнику за рубежом по тонне угля к Рождеству вышлем! Пока таможня это оформит, как раз наступит лето. А мы мелкими пакетами это пошлем - по килограмму, примерно, чтобы и пакетом можно было топить.
Примерно двадцать лет назад ... ... все ринулись вперед, один Рабинович пятится назад.
Примерно двадцать лет назад ... ... примерно 25% из тех, кто обращается туда за въедной визой. Рассмотрев это на недавнем заседании, правительство России решило разработать асимметричный ответ. Теперь, в Россию будут пускать всех граждан США без исключения, но из них 25% не будут выпускать обратно.
Примерно двадцать лет назад ... ... в двадцать первом веке будет освоение Сибири и Дальнего востока! Робкий голос из зала: - Господин президент, а куда денем чиновников-коррупционеров?
Примерно двадцать лет назад ... ... бабы моются, а в воскресенье - мужики. Однако пару лет назад банщик Варфоломей совсем одряхлел, и банный день сделали один. Общий.
Примерно двадцать лет назад ... ... и случайно они переехали свинью. Шофер пошел к хозяину извиняться и возмещать ущерб. Назад вернулся через час, пьяный, в помаде.
Примерно двадцать лет назад ... ... Колобок. - Колобок, колобок, я тебя съем. Колобок ей в ответ: "Давай лучше я тебя на палочку насажу и буду жарить минут пятнадцать или даже двадцать!
Примерно двадцать лет назад ... ... Б осматревается назад и смотрет на кросивыу девосхку или на кросивыу задницу, значет он хочет трахнутся, сделола вывод Моника проходия мимо Была. . .
Примерно двадцать лет назад ... ... и каждые 10 секунд оглядывается назад. Подруга: Ты чего оглядываешься? НР: У меня же 600-й!
Примерно двадцать лет назад ... ... лабудни по горло, а вполне настоящей дьявольщины примерно до хуя.
Примерно двадцать лет назад ... ... пива. Отпив глоток, она удивилась: - Странно! По вкусу оно так напоминает лекарство, которое мой муж принимал последние двадцать лет!
Примерно двадцать лет назад ... ... сто двадцать семь три ноля, Москва. . .
Примерно двадцать лет назад ... ... пива. Отпив глоток, она удивилась: - Странно! По вкусу оно так напоминает лекарство, которое мой муж принимал последние двадцать лет!
Примерно двадцать лет назад ... ... перестаните вы"быватся то мы вам обьявим войну. Путин отвечает:-объявляйте,нам 70 лет назад тоже кое-кто войну объявил и потом Кёнигсберг подарил,а вот если вы не перестаните вы"быватся то мы и на Аляске референдум проведём.
Примерно двадцать лет назад ... ... друга под хвостом? Потому что много-много лет назад собачий царь собрал всех своих подданых по поводу своего юбилея. И во время его речи кто-то испортил воздух.
Примерно двадцать лет назад ... ... Примерно 2 баллона лака для волос.
Примерно двадцать лет назад ... ... ДЕСЯТЬ умных. Так что силы были примерно равны. Вы засмеялись и на кого же Вы подумали?
Примерно двадцать лет назад ... ... спрашивает: - Где я? Медсестра отвечает: - В двадцать пятой. - Палате или камере?
Примерно двадцать лет назад ... ... билеты до Кишинева есть? - Есть, на двадцать тридцать! - Утра?
Примерно двадцать лет назад ... ... несколько лет назад, но он по прежнему заседал в Думе. Не нашлось никого, кто ему сказал бы ему о таком пустяке. .
Примерно двадцать лет назад ... ... примерно час. А я на работу полтора еду!
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... продемонстрировать на нем бросок через спину. Японскому правительству по курильскому вопросу Владимир Путин продемонстрировал классический бросок через. .
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... продемонстрировать на нем бросок через спину. Японскому правительству по курильскому вопросу Владимир Путин продемонстрировал классический бросок через. .
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... продемонстрировать на нем бросок через спину. Японскому правительству по курильскому вопросу Владимир Путин продемонстрировал классический бросок через. .
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... продемонстрировать на нем бросок через спину. Японскому правительству по курильскому вопросу Владимир Путин продемонстрировал классический бросок через. .
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... продемонстрировать на нем бросок через спину. Японскому правительству по курильскому вопросу Владимир Путин продемонстрировал классический бросок через. .
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... парфюмерная фабрика "Аромат 2-го люка", пополнив свой ассортимент новыми изделиями. Наибольшим спросом у населения сегодня пользуются классический мужской "Дюкалон" и туалетная вода "Eau de Ssyt" ("О де Ссыт").
Классический ML ... ... продемонстрировать на нем бросок через спину. Японскому правительству по курильскому вопросу Владимир Путин продемонстрировал классический бросок через. .
Узнал сегодня забавный факт ... ... Малдер, сегодня мы будем оживлять мертвую старушку! ! !
Узнал сегодня забавный факт ... ... мне сегодня одна бухгалтерша и говорит - вот этот отчет мне надо сделать в программе сегодня к вечеру. Если я до конца рабочего дня не отдам его шефу, меня подвесят за ноги! - Да, женщинам жить легче!
Узнал сегодня забавный факт ... ... гей. Типа, у него в Германии даже есть бойфренд. Теперь как-то двусмысленно будет звучать вопрос: - Владимир, вот у Вас сегодня был бой.
Узнал сегодня забавный факт ... ... меня внимание, когда узнал, что меня зовут Клава. Теперь я понимаю почему он частенько зовёт меня мышкой.
Узнал сегодня забавный факт ... ... ни у кого не вызывает эмоций такая постановка вопроса: - Дадут сегодня дождь? . .
Узнал сегодня забавный факт ... ... лучами софитов, спрашивает у нее после съемок, заигрывая: - А что ты делаешь сегодня вечером? . .
Узнал сегодня забавный факт ... ... Вы мне сегодня не нравитесь. - Это для Вас, доктор, и к лучшему.
Узнал сегодня забавный факт ... ... США. " Вот так, используя только факты, можно обозвать администрацию США - пидарасами.
Узнал сегодня забавный факт ... ... об освобождении чиновников от ответственности за коррупцию, то, во-первых, официальная коррупция в стране устремится к нулю, аки ястреб к зайцу, а во-вторых, утверждение недоотравленного возвращенца о партии жуликов и воров станет медицинским фактом.
Узнал сегодня забавный факт ... ... Запомни, ничего сегодня не покупай в лавке у Рабиновичей. - Почему? - Потому что они одолжили наши весы.
Узнал сегодня забавный факт ... ... в 10 грамм в центр глаза - а потом след от краски измерили линейкой на натертой спиртом бумаге. Когда узнал, что методу 100 лет и ничего точнее еще не изобрели, завыл от безнадеги так, что в коридоре потеряли сознание две глухие старушки.
Узнал сегодня забавный факт ... ... что население в России богатеет, учёл факт обнаружения мною ста рублей в зимней куртке.
Узнал сегодня забавный факт ... ... тебе сегодня заеду в гости. - Хорошо дочка!
Узнал сегодня забавный факт ... ... заводе тысячи строителей, врачей, учителей, работников культуры и искусства остались сегодня без водки.
Узнал сегодня забавный факт ... ... вами, и благодарили Бога за то что просто живы? А я вот сделал это сегодня утром. И теперь мне больше не продадут билеты на самолет в этой авиакомпании.
Узнал сегодня забавный факт ... ... смертельным исходом. Милиция полагает, что это заказное убийство; в пользу данного предположения говорит факт наличия контрольного изнасилования в голову. .
Узнал сегодня забавный факт ... ... студентам: - Если вы сегодня хорошо поработаете руками, а я языком, то мы кончим.
Узнал сегодня забавный факт ... ... американском прикидываются голубым, чтоб никто не узнал, что ты бабник. А в российском прикидываются бабником, чтоб никто не узнал, что ты голубой.
Узнал сегодня забавный факт ... ... Задорнов, еще раз подтверждает тот факт, что в России с первого раза не понимают.
Узнал сегодня забавный факт ... ... очень религиозным мальчиком. Вот, например, что он записал в своем дневнике: "Сегодня пил пиво, много рыгал" Ой, извините, дневник не на той странице открылся. .
Узнал сегодня забавный факт ... ... Как узнали? Рыбья стая разболтала.
Узнал сегодня забавный факт ... ... сообщить неприятную новость. Уже девять часов, и сегодня не воскресенье.
Узнал сегодня забавный факт ... ... а в России сегодня день святого Папика.
Узнал сегодня забавный факт ... ... Начинает та, что посимпатичнее. - Зачем ты взяла сегодня презервативы?
Узнал сегодня забавный факт ... ... в Багдатской тюрме лорд Джад заявил, что немедленно вылетает в Чечню, что бы ознакомиться с фактами произвола российской армии на месте событий.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... быть блюд из животного, год которого наступает.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... вступил в партию “Единая Россия”? - Чтобы быть поближе к меду, Пятачок.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... Ну тогда в туалете за собой смывать - вообще святотатство.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... твари, а так хотелось пожить по-человечески!
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... с собой на остров только одну вещь. Ваня взял книгу, Петя магнитофон, Вася взял комп, а Вовочка взял резиновую женщину. .
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... Негр достает из кармана газету на идише и начинает ее читать. Еврей с непониманием: - Слушай, тебе что, негром быть мало?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... Потому что он не хотел, чтобы во время сотворения мужчины женщина помогала своими советами.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... сильно расстроилась: "На их месте должна была быть я".
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... с луком, срать хотело на цену барреля и индекс Доу Джонса.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... в школу, то не берите с собой пейнтбольное ружьё!
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... во много раз тяжелее! Но быть дураком президентом - это высший пилотаж!
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... и трухлявый. Видит внизу сидит индеец. Провалился, должно-быть, бедняга.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... на следующий день умерла! - Да ты что, не может быть! - Может!
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... феминитивы, объявили сумасшедшими, потому что феминитивы могут быть только в тех языках, где есть женский род.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... может быть добро в пустых бутылках?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... с собой своих собственных детей.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... спрашивает: - Папа, а что дальше, луна или Нью-Йорк? - Сынок, ты уже большой, и тебе должно быть стыдно задавать такие глупые вопросы. Вот выгляни в окно и посмотри на небо.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... того гнетущее впечатление что сейчас многие с содроганием думают что следующий президент может быть рускоговорящим и африканского происхождения.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... юзерами? Потому, что данное действие может быть квалифицировано, как незаконная попытка взять деньги дважды за, собственно говоря, однажды уже оказанный сервис.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... о своей отставке перед самым Новым годом? " "Понимаете, -отвечает тот, - Мы бы не хотели, чтобы иностранцы видели как русские радуются этому.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... лет нашего брака. Хочешь ли ты отпраздновать серебряную свадьбу? - Может быть, - говорит муж, - подождем лучше еще пять лет и отпразднуем тридцатилетнюю войну?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... мужа хотелось ей иметь: -- Он должен быть вежливым, иметь разносторонние интересы, любить животных, рассказывать мне всякие забавные истории, сообщать о событиях в мире и никогда меня не перебивать. -- В таком случае вам нужен не муж, а телевизор.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... ребята, есть такие соседи, что они могут быть только приветом от дьявола.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... такую колбасу ``Останкинская``? Так из чего же, судя по названию, она должна быть?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... Как так может быть? !
За окном шумит Сургут ... ... в России не делал - это происки КГБ (ЧК, ОГПУ, НКВД, МГБ) против белого и пушистого НАТО. У меня под окном сейчас пара рабочих лопатами работают.
За окном шумит Сургут ... ... во всю глотку песни поют. Милиционер им делает замечание: - Если уж так поздно идете домой, то хотя бы не шумите!
За окном шумит Сургут ... ... доктор Ватсон. Вдруг за окном, в темноте раздается жуткий вой.
За окном шумит Сургут ... ... Где-то к августу мы уже перестанем удивляться метели за окном.
За окном шумит Сургут ... ... во дворе под окном, все больше начинаешь симпатизировать Фреди Крюгеру.
За окном шумит Сургут ... ... природы нет плохой погоды, каждая погода - благодать! " Мы толерантны к миру - к любой ипучей мерзопакости за окном!
За окном шумит Сургут ... ... красиво, но всего один день, а потом опять улетают в Сургут.
За окном шумит Сургут ... ... доктор Ватсон. Вдруг за окном, в темноте раздается жуткий вой.
За окном шумит Сургут ... ... во дворе под окном, все больше начинаешь симпатизировать Фреди Крюгеру.
За окном шумит Сургут ... ... кризиса Настойчиво изучают энергию космических частиц. Да и я березки под окном посадил.
За окном шумит Сургут ... ... Где-то к августу мы уже перестанем удивляться метели за окном.
За окном шумит Сургут ... ... окном обнаженную красотку, стучится в стекло и интересуется: - Сколько? - 500 евро. - Что так дорого?
За окном шумит Сургут ... ... девушка, сегодня мы с вами спать не будем, сегодня мы будем работать. Мы познакомимся с окном в интернет. В этом классе окном в интерент является микрософт експлоуер.
За окном шумит Сургут ... ... кризиса Настойчиво изучают энергию космических частиц. Да и я березки под окном посадил.
За окном шумит Сургут ... ... окном? - Это собака Баскервиллей, сэр! - Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?
За окном шумит Сургут ... ... окном разоряется какая-то птичка.
За окном шумит Сургут ... ... доктор Ватсон. Вдруг за окном, в темноте раздается жуткий вой.
За окном шумит Сургут ... ... девушка, сегодня мы с вами спать не будем, сегодня мы будем работать. Мы познакомимся с окном в интернет. В этом классе окном в интерент является микрософт експлоуер.
За окном шумит Сургут ... ... окном? - Это собака Баскервиллей, сэр! - Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?
За окном шумит Сургут ... ... окном обнаженную красотку, стучится в стекло и интересуется: - Сколько? - 500 евро. - Что так дорого?
За окном шумит Сургут ... ... одиночества. А сейчас вот дохрена плачу за свет, живу на первом этаже и постоянно слушаю дурацкие песни и крики под окном.
За окном шумит Сургут ... ... Но мать усаживает сына перед окном и заставляет сторожить белье которое только что вывесела на улицу сушится. Проходит час, другой, третй.
За окном шумит Сургут ... ... час ночи сидят под моим окном на лавке и играют на гитаре. У них что, Интернета нет?
За окном шумит Сургут ... ... холмах Грузии лежит ночная мгла. Шумит Арагва подо мною. .
За окном шумит Сургут ... ... окном? - Это собака Баскервиллей, сэр! - Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?
Вообще я люблю только две вещи: ... ... другой,- презервативы "Русский размер" подходят только африканцам!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... молодой студент-стажер написал всем дамам, как он с каждой занялся бы сексом. Негодование было только у 15% женщин. Всех остальных разбирало любопытство.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... не любят Путина. Просто Путин - активный федераст, и его могут любить только пассивные федерасты.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... другом? - Просто друг поможет вам перевезти вещи, а настоящий друг поможет вам перевезти труп.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... решив помириться с мужем, раздевается, ложится в постель и, как только муж зашел в комнату, игривым тоном говорит: - Дорогой, я хочу сделать для тебя кое-что такое, от чего ты станешь самым счастливым мужчиной в мире! - Что, помочь тебе собрать чемоданы?
Вообще я люблю только две вещи: ... ... который встает с постели только для того, чтобы отдохнуть.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... люблю! - Что ты этим хочешь сказать?
Вообще я люблю только две вещи: ... ... специалисты сошлись во мнении, что самую современную и прогрессивную модель командной игры на турнире продемонстрировала сборная России, ведь только ей удалось победить чемпиона - Грецию.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... выберем Единую Россию, а если вдруг нам по 5000 не выплатят в январе? - Тут только Обама виноват будет!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... смелых воинов" с Кавказа, в Советское время призывали служить только в стройбат?
Вообще я люблю только две вещи: ... ... неграми ходили -Ну и как? -Знаешь такой шахматный термин "Белые начинают и выигрывают" -Знаю -Так вот это только в шахматах бывает!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... видный мыслитель и литератор Дмитрий Быков заявил: "Российская гражданская война - вообще мастурбационный процесс". Чем напомнил героя анекдота, которому задали вопрос "О чем вы думаете, глядя на кирпич? ".
Вообще я люблю только две вещи: ... ... три вещи: пожрать, поспать и сдохнуть. .
Вообще я люблю только две вещи: ... ... отношениях с моими бывшими, але. Я их знаю. Вы улыбаетесь только для селфи.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... выяснила, что большинство устраивающих погромы в городах - приезжие. Путин: - Плагиатом только и умеют заниматься!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... громко скандалим иногда только для того, чтобы соседи ничего не заподозрили.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... балкона отеля в Дубае всю свою гiднiсть, наши СМИ уделили почти столько же внимания, сколько реальной угрозе войны в Донбассе. А вы говорите "Бузова". .
Вообще я люблю только две вещи: ... ... взгляда? - Конечно! Как только я увидела его в списке самых богатых холостяков – так сразу влюбилась!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... органах МВД не осталось коррумпированных сотрудников. Остались только суперкоррумпированные!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... макияж. Вообще изуродую вашу подругу!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... надо поменять, а не конституцию" "Вы нас не слышали, послушайте сейчас! " "Всё должно быть только в рамках закона! " ит.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... иначе в понедельник на работу приду вообще никакой.
Вообще я люблю только две вещи: ... ... так написал, читаешь самиздат - как это вообще можно писать? ?
Вообще я люблю только две вещи: ... ... выяснила, что большинство устраивающих погромы в городах - приезжие. Путин: - Плагиатом только и умеют заниматься!
Вообще я люблю только две вещи: ... ... садится на упавшую колонну и дает инструкции гиду: - Только ты смотри, чтобы на снимок не попала машиина, а то муж подумает, что это я ее сшибла.
Хороший русский рэп ... ... поет: Какой хороший день, Какой хороший пень, Какой хор-р-р-роший Я - Не отличишь от пня. . .
Хороший русский рэп ... ... превысили скорость. - Ну какой же русский не любит быстрой езды? - С вас штраф 50 тысяч.
Хороший русский рэп ... ... добрый хороший и весёлый человек. Вот только злюсь по каждому пустяку.
Хороший русский рэп ... ... красивый здоровый русский ребенок.
Хороший русский рэп ... ... Квентина Таррантино известный русский певец Иосиф Кобзон исполнит свою песню "Я убью тебя, Билл".
Хороший русский рэп ... ... превысила 47 тысяч рублей. В переводе на русский язык это означает, что Абрамович, Дерипаска и Ротенберги заработали по лишних паре миллиардов долларов. А доходы 90% граждан уменьшились примерно на ту же сумму.
Хороший русский рэп ... ... в переводе на русский под названием "Кучма - не Путин".
Хороший русский рэп ... ... русский боевик - "Менты" против "Бригады".
Хороший русский рэп ... ... бизнесменом, он говорит ему: "Я пришлю к Вам своего адвоката" и уходит. . Когда русский бизнесмен ссорится с другим бизнесменом, он думает: "Я пришлю к тебе своего киллера" и молча уходит.
Хороший русский рэп ... ... хороший супер клей, я читаю надписи на этикетке: Склеивает кожу и веки глаз. А мне этого склеивать ненадо. .
Хороший русский рэп ... ... русский. На крутом повороте такси вылетает с дороги и падает в ущелье. Американец в страхе читает молитвы, русский - кроет все трехэтажным матом, а еврей кричит шоферу: - Шеф, счетчик выключи!
Хороший русский рэп ... ... Английский джентельмен сначала пропустит даму, а русский джентельмен сначала пропустит рюмочку.
Хороший русский рэп ... ... "Снимет квартиру русский, но непьющий сотрудник управления внешней разведки МГБ СССР". Так начинал свою деятельность в США советский суперагент Рудольф Абель.
Хороший русский рэп ... ... когда объявили посадку и россияне выстроились в огромную очередь, и твой внутренний русский рвется занять свое место в ней, а ты ему не даёшь.
Хороший русский рэп ... ... когда нам внушали, что национальный вид спорта - это буржуйский теннис. Мы-то всегда знали правду и верили, что наш народный русский спорт - ДЗЮДО.
Хороший русский рэп ... ... Будем лечить - станет хороший.
Хороший русский рэп ... ... на могилах. Один читает: - Джон Смит, адвокат и хороший человек. Второй: - Вот это да, двух чуваков в одну могилу запихали!
Хороший русский рэп ... ... и выучил англо-русский язык.
Хороший русский рэп ... ... вчера кольцо золотое подарил! - Мне мой новый русский тоже подарил кольцо. - Небось платиновое с бриллиантом?
Хороший русский рэп ... ... Французский экспресс - TGV (поезд высокой скорости). Русский экспресс - “Красная стрела”.
Хороший русский рэп ... ... новый русский и предлагает рабочим: - Мужики, нужен рубероид, даю сотню баксов! Что еще можете толкнуть? Те ошалели от неожиданности: - Все!
Хороший русский рэп ... ... ЧУ живет? Отгадка: русский народ, посреди чурок, чукчей и чухонцев.
Хороший русский рэп ... ... царской армии) от советского офицера? - Русский офицер до синевы выбрит, слегка пьян. Знает все от Баха до Фейербаха.
Хороший русский рэп ... ... ЧМ по хоккею не выигрываем - начинаю опасаться за русский балет. . .
Хороший русский рэп ... ... новый русский и предлагает рабочим: - Мужики, нужен рубероид, даю сотню баксов! Что еще можете толкнуть? Те ошалели от неожиданности: - Все!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... цикла отключаемым. Ночью, сидящих на диете, очень компрометирует.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... место мужа и оставляйте номер телефона на торпеде.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... на своём дисковом телефоне меняло рингтон со звука старого классического телефона на модный электронный.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... Всю ночь с кухни слышались звуки падающих тараканов и приглушенный мат. Через неделю встретил первого таракана на коньках.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... аварии были обнаружены: Голова женская - одна штука, рука женская - одна штука, нога женская - одна штука, штука женская - одна штука. . .
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... Скажите во время ваших высадок на Луну были какие-нибудь проишествия? - Да, однажды произошел просто вопиющий случай: мы как раз брали с Томом грунт для анализа, как к нам подъехал советский луноход, отобрал все пробы и тут же уехал!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... книге моего телефона перевел из группы "Любовь" в группу "Семья".
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... на обочине два мужика дружно онанизмом занимаются. Одна другую спрашивает: "Это кто такие? ".
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... Закон о таблице умножения, однако Президент наложил на него вето. Законопроект отправлен в согласительную комиссию и будет принят к повторному рассмотрению после того, как правительство внесет в него изменения, обеспечивающие удвоение ВВП к концу следующего года.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... телепередач по телевизору в новогоднюю ночь.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... меня в доме уже не одна змея, а целых две! - А почему теща переехала?
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... путевку на юг. В санаторий приехал ночью. Утром проснулся, вышел на балкон и видит - морской пляж усеян женскими телами.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... Да - черного негра с черной кошкой на руках, в комнате без окон и дверей в безлунную ночь.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... Слушай, да я тебя сейчас так зашифрую на открытом ключе, что мать родная расшифровать не сумеет.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... ещё раз работать - кричал злой Стас, став начальником, сжимая кулаки всё сильнее, расхаживая по отделу при свете, ночью, когда там ни кого не было. . .
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... решил повторить успех, которого добилась у народа супруга первого-последнего Президента СССР. Однако в историю он все равно войдет как выдающийся юморист, а не бельмо на глазу.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... заходя в немецкий штаб, - "Здесь на ночь и зависну.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... казино! Все казино, обнаруженные на сайте, были закрыты! - Однако, какой у нас президент молодец!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... и за каждый найденый ею волосок устраивает сцены ревности. Однажды, не обнаружив ни одного волоска, она кричит: - Вот до чего ты дошел! Не брезгуешь даже лысыми женщинами!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... как за одну ночь девушки превращаются в женщин.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... размере двадцати фунтов за то, что он очень громко разговаривал ночью с памятником Виктории. - Этот поступок недостоин джентльмена, - сказал с удья, - разговаривать с дамой, которая не может тебе ответить.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... "мне абсолютно не в чем выйти" практически полностью из репертуара женщин. Однако трагизм такой ситуации хорошо понимают мужчины, которым приходилось говорить своей девушке: "Мне совершенно нечего надеть" или "Мне абсолютно не в чем. .
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... с мужем в какое время суток занимаетесь? - Ночью. Доктор: - Есть помехи?
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... о главном 4» изъявил желание участвовать известный маньяк Чекатило. Он захотел исполнить песню Кобзона «А у нас во дворе есть девчонка одна…».
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... парня. Одна: - Как тебе этот мальчик?
В России запретили ... ... заявил, что в ПФР нет средств для индексации пенсий. - Правительство России рассмотрит вопрос о списании странам Африки 20 миллиардов долларов. Совпадение?
В России запретили ... ... на выборах в России?
В России запретили ... ... того, создал Песков: "Ургант - большой патриот России"(c).
В России запретили ... ... что порядки в России хуже, чем беспорядки.
В России запретили ... ... высшего уровня в США и России: в Белом Доме сократили должность практикантки, в Кремле - вице-президента.
В России запретили ... ... следующем году занять первое, они возьмут с собой для выступления сборную России по хоккею и симфонический оркестр Большого театра.
В России запретили ... ... России официально заявляет - БАСКОВ-НЕ ТЕРРОРИСТ! !
В России запретили ... ... изображены беременные женщины: "Мы перее*ем всех в России, чтобы остаться на планете!
В России запретили ... ... я подумал: -Хорошо, что мы в России. Были бы в Японии, отбоя бы от конкурентов на сумо не было!
В России запретили ... ... для России в XXI веке» Комментарий: "Луна была, есть и останется спутником России.
В России запретили ... ... кнопку 50 раз в день (что вам стоит проштамповать, не читая, 50 новых законов? ), то сможете увеличить свой отпуск до 11 месяцев в году и упоительно провести их с родными в своих уютных домиках в странах - стратегических противниках России.
В России запретили ... ... чемпионата России и Украины как-то глобально подошли к этому проекту?
В России запретили ... ... исполню желание. Путин: - Чтобы ВВП России был больше чем у США.
В России запретили ... ... война объединенной Европы, подстрекаемой США и Великобританией, против России.
В России запретили ... ... Потому что в России женщины от них без ума.
В России запретили ... ... "Самая молчаливая женщина России". Как и на прошлых конкурсах, жюри решило первый, второй и третий приз не присуждать никому.
В России запретили ... ... сайт в Интернете карточкой Сбербанка с доставкой "Почтой России", открывает врата Ада.
В России запретили ... ... по Менделееву, то при том же градусе отдых на экваторе вполне можно заменить на отдых в России.
В России запретили ... ... на международной арене и проводимой правительством политике, обращался к советскому народу. А нынче президент РФ выезжает за границу и докладывает о позиции России и проводимой правительством политике иноземцам.
В России запретили ... ... специальность пограничник-водолаз. Он будет стоять возле флага России на дне Северного ледовитого океана и охранять шельф.
В России запретили ... ... своему. В России, например, президент придумывает новые налоги.
В России запретили ... ... России наибольшая поддержка со стороны граждан Украины будет у кандидата Вячеслава Иванькова.
В России запретили ... ... цветочки! Вот если в Америке начнется эпидемия атипичной тупости, а в России атипичного алкоголизма - вот когда страшно будет!
В России запретили ... ... Президента России. . .
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... посмотpеть налево-напpаво - нет ли дpyгого МАЗа, пpодолжить движение.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... Что-то не помню, что бы я под новый год под елкой валялся.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... запрятить курилки на работе и курение на экране. -Правильно, падруга, ишо нада запрятить портить воздух в обчествяных мястах. -А хто это портить?
Встречаются overfitting и underfitting ... ... превысили скорость. - Ну какой же русский не любит быстрой езды? - С вас штраф 50 тысяч.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... тренера сборной по футболу только россиянина.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... двойку студенту, который в третий раз проваливается на экзамене, — почему вы не хотите учиться? Ведь в конце концов от учения еще никто не умер! — Я знаю, — говорит студент, — но лучше не рисковать.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... Потому что берешь чужие и на время, а отдаешь свои и навсегда!
Встречаются overfitting и underfitting ... ... постоянной дефлорации.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... рассказывала, какой красавец был твой папа, и обещала когда-нибудь его показать? - Помню. - Вот смотри - на берегу.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... планируется выпустить серию хлебных изделий с названием -"Циничный булочник".
Встречаются overfitting и underfitting ... ... Провиденс в магазинах по воскресеньям запрещено продавать зубную щётку и пасту одному и тому же покупателю?
Встречаются overfitting и underfitting ... ... гранаты, а у Коли было с женой Пети.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... и средним и мужским родом, видимо разрешат говорить "кофа","какава" и т. д. Легче пробить это в масштабе страны, чем самим научиться правильно говорить.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... кАлбаса царицинская.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... Нетскейп собирается выпустить свою операционную систему NS 98 и бесплатно прилагать к каждому CD с коммуникатором еще и CD с этой системой.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... бита и его закрывают на несколько часов в одной комнате вместе с Децлом.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... и где Пушкины? -Просто у их потомков не было няни с кружкой.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... предложил следующее заседание правительства провести в Бутырке.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... из-за твоего любопытства?
Встречаются overfitting и underfitting ... ... улицу надо будет выходить в хиджабе: кругом одни мигранты.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... ему говорит: - Ты бы лучше не матюкался, а говорил названия цветов. Он ей: - Хорошо.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... Канады ввела санкции против сборной России.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... которые говорили мне: "Ты мне ещё потом спасибо скажешь".
Встречаются overfitting и underfitting ... ... сало. Сегодня в Беларуси рекордно подорожала картошка.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... замечания, что некрасиво, когда девушка ругается матом. А типа когда здоровый мужик орет матом, то звучит как симфония Баха? !
Идёт по дому кошка ... ... страшные подозрения зародились в твоей голове, когда я исчезла на два дня из дому. - Да, я сразу подумал, что ты вернешься. .
Идёт по дому кошка ... ... дому? - Потому, что мужчина должен быть кошельком. - А женщина, по твоему, должна быть кошелкой?
Идёт по дому кошка ... ... за вашими любимцами! Возьмите блоху и просто закапайте ей в рот. Достаточно закапать каждой блохе на вашей киске всего лишь одну каплю нашего средства - и ваша кошка сможет спать спокойно.
Идёт по дому кошка ... ... книжку", вводятся новые всероссийские программы: "каждому глухому ребенку - магнитофон", и "каждому безногому ребенку - футбольный мяч". . .
Идёт по дому кошка ... ... после любого троганья её за шерстку, или это именно моя кошка желает оскорбить конкретно меня?
Идёт по дому кошка ... ... не замечает взрывов автобусов, стрельбу, запуск ракет; - призывает к гуманному отношению к каждому террористу; - платит деньги на их борьбу самих с собой. По прогнозам состояние больной не улучшится до президентских выборов.
Идёт по дому кошка ... ... праздничный салют из десяти выстрелов по Белому Дому.
Идёт по дому кошка ... ... праздничный салют из десяти выстрелов по Белому Дому.
Идёт по дому кошка ... ... бы монетизировало Думу. Вместо выборов – выдают каждому избирателю пособие. Скооперировалась група людей со сходными интересами – и купила себе парламентария по душе!
Идёт по дому кошка ... ... вопрос о монетизации средств на питание солдат. Предлагается выдавать каждому по 27 р. ежедневно, чтобы он мог питаться в любом понравившемся ресторане.
Идёт по дому кошка ... ... если человек на глазах у всей страны присвоил то, что, как все считали, принадлежит каждому, а потом еще раскрутил Путина на халявный дворец в Москве, то он кто - башкир, что ли?
Идёт по дому кошка ... ... Его тормозит ГАИшник и, представившись, просит предъявить документы. Фреди выставил из окошка свою знаменитую перчатку, поясняя, кто он есть.
Идёт по дому кошка ... ... с 1 марта 2001 года в автошколе №86. Отныне каждому купившему водительские права будет бесплатно вручаться брошюра "Правила дорожного движения".
Идёт по дому кошка ... ... дней, тогда я буду вынужден давать такой отпуск каждому, у которого родилась пятерня!
Идёт по дому кошка ... ... лотерейных билетов. Каждому дали по 20 штук. Ребята разошлись по домам.
Идёт по дому кошка ... ... собственном БМВ к собственному калифорнийскому дому. На столе было калифорнийское вино и пельмени. За столом сидели китайская, мексиканская и русская манекенщицы.
Идёт по дому кошка ... ... кошка или собака? - Канэчно кошка! Ты когда-нибудь видел, чтобы десять кошек волокли по тундре санки с поклажей?
Идёт по дому кошка ... ... настоящего профессионала, честного, добросовестного. И, что самое главное, он предлагает услуги на дому.
Идёт по дому кошка ... ... животных от жестокого обращения": "Моя Мурка уже большая кошка, а резвится и играет — как котенок! Мама говорит, это потому, что у Мурки старческий маразм. .
Идёт по дому кошка ... ... по дому и семье кричу «Обнимашки! ! !
Идёт по дому кошка ... ... Доктор, чтой-то со мной не так. Ничего по дому делать не могу. Обследуйте меня и скажите понятным языком, что со мной?
Идёт по дому кошка ... ... вопросом, как моя жена и кошка еще не лысые? ? ?
Идёт по дому кошка ... ... Сидоров всех участников встречи бросил через бедро, а боксер Иванов продемонстрировал каждому свой коронный удар в челюсть.
Идёт по дому кошка ... ... дней, тогда я буду вынужден давать такой отпуск каждому, у которого родилась пятерня!
Идёт по дому кошка ... ... у меня в лавке творится чёрт знает что! Сначала она покусала продавца по фамилии Кац (на языке идиш - "кошка"), и в конце концов пришлось Каца уволить. У нового продавца фамилия Экштейн (на языке идиш - "угол здания, забора") - так стало ещё хуже!
Я из тех людей ... ... на людях в маске. Теперь все знают, кого он держит за людей.
Я из тех людей ... ... предлагаю запретить также демонстрацию билбордов с рожами депутатов и правительства в течение предвыборной кампании. Зачем расстраивать людей заранее? Они зайдут на избирательные участки, и пусть расстраиваются уже там.
Я из тех людей ... ... быть первым в деревне, чем последним в Риме для многих людей больше не прокатывают. . .
Я из тех людей ... ... людей на чистую водку.
Я из тех людей ... ... мечтательным восторгом осмотрела новый Airbus A380, самый большой лайнер в мире, группа бородатых людей с фанатичным блеском в глазах.
Я из тех людей ... ... России, когда от людей что-то зависит!
Я из тех людей ... ... Это раговор двух умных людей, - отвечает студент. - А если один из них идеот?
Я из тех людей ... ... умных людей меньше детей, чем у дураков.
Я из тех людей ... ... одинаково не любили людей с плохой дикцией.
Я из тех людей ... ... России, когда от людей что-то зависит!
Я из тех людей ... ... только вот жаль что родители некоторых людей ими не пользуются.
Я из тех людей ... ... выбрали в президенты, жизнь большинства людей остаётся стабильной. Стабильность по русски: Как бы ни ухудшалась жизнь большинства людей, они стабильно голосуют за одних и тех же уродов.
Я из тех людей ... ... и замалчиванием фактов обмана загоняют страну всё глубже в средневековье, другие люди своим отказом прививаться заводят людей в реанимации, локдауны и в гробы. Хотя, нет. .
Я из тех людей ... ... заняться беспилотными автомобилями. Столо ли СССР назвать подражателями США за запуск людей в космос?
Я из тех людей ... ... людей - "железная крыса", которая и в огне не горит и в воде не тонет.
Я из тех людей ... ... которой висит несколько яблок. Но зато много бедных людей напоминают сад. И если потрусить все деревья, то яблок получится довольно много.
Я из тех людей ... ... участвуют тридцать лошадей, то собирается до пятидесяти тысяч людей; а если же запустить в скачках тридцать людей, на них не придет ни одна лошадь.
Я из тех людей ... ... Габон. Теперь там нельзя есть людей ближе, чем в ста метрах от школы.
Я из тех людей ... ... себя конституцию, чтобы править до смерти. Легитимный президент Лукашенко убивает и калечит людей, которые не хотят его видеть. И только кровавая киевская хунта мирно провела честные выборы, признала поражение и ушла в оппозицию.
Я из тех людей ... ... Деда Мороза, ему бы поверили больше людей.
Я из тех людей ... ... себя конституцию, чтобы править до смерти. Легитимный президент Лукашенко убивает и калечит людей, которые не хотят его видеть. И только кровавая киевская хунта мирно провела честные выборы, признала поражение и ушла в оппозицию.
Я из тех людей ... ... России, когда от людей что-то зависит!
Я из тех людей ... ... у молодых людей? - Косить от армии. .
Я из тех людей ... ... в 20% счастливейших людей на планете. Гордись этим, не скрывай! Ты - элита!
Я из тех людей ... ... метро предлагаю в вагонах убрать сидения: людей в вагоны влезать будет больше, а ощущения, что везут скот полнее.
- Я нормальный. ... ... котором написано: "Слава Героям Морякам". Один другого толкает: - Смотри, Коль, нормальный мужик Слава. .
- Я нормальный. ... ... другой - нормальный человек. - Знаешь, а я мимо таких женщин, как наша Юличка, спокойно проходить не могу. - Что, рвотные судорги не дают спокойно пройти?
- Я нормальный. ... ... месяц возвращается домой. Друзья у него спрашивают, дескать, что он там видел: - Да так себе, народ нормальный, но вот в кафе одном девка голая полчаса пыталась трубу оторвать. .
- Я нормальный. ... ... что могу любой разговор начать фразой "я ведь раньше нормальный был. . .
- Я нормальный. ... ... что могу любой разговор начать фразой "я ведь раньше нормальный был. . .
- Я нормальный. ... ... мент, но он нормальный".
- Я нормальный. ... ... орешков на рынке купил. Нормальный человек: Арахиса? Ботаник: Ты дурак?
- Я нормальный. ... ... так раздаю деньги, вот и вам хочу дать пару пачек! - Наконец-то, хоть один нормальный попался!
- Я нормальный. ... ... одну вечную истину о мужчинах - гомик он или нормальный - они только и мечтают о миньете.
- Я нормальный. ... ... что вы "голубой"? - Клевета! Я абсолютно нормальный человек, такой как все.
- Я нормальный. ... ... одну вечную истину о мужчинах - гомик он или нормальный - они только и мечтают о миньете.
- Я нормальный. ... ... выяснилось, зэк, в тюрьме сидит. Нормальный чел.
- Я нормальный. ... ... размера: большой, огромный и невероятный. Женщины делят мужские половые органы тоже на три размера: очень маленький, маленький и нормальный. А все потому, что вагины у них бывают трех типов: большая, огромная и невероятная.
- Я нормальный. ... ... с разносторонними интересами девушка, ищет настоящего мужчину, который не сбежит. Нормальный, коммуникабельный, уверенный, вменяемый, спокойный, уравновешенный желает познакомиться. .
- Я нормальный. ... ... что могу любой разговор начать фразой "я ведь раньше нормальный был. . .
- Я нормальный. ... ... с разносторонними интересами девушка, ищет настоящего мужчину, который не сбежит. Нормальный, коммуникабельный, уверенный, вменяемый, спокойный, уравновешенный желает познакомиться. .
- Я нормальный. ... ... тест является критерием для выписки. - Мы наливаем полную ванну воды, кладем рядом чайную ложечку и большую кружку, и предлагаем освободить ванну от воды. Корреспондент улыбается и говорит: - Ну любой нормальный человек возьмет кружку.
- Я нормальный. ... ... что могу любой разговор начать фразой "я ведь раньше нормальный был. . .
- Я нормальный. ... ... же была отличница в школе, у тебя два высших образования, муж умница, дети красивые и ты, черт возьми, работая проституткой неможешь сделать клиенту нормальный минет? !
- Я нормальный. ... ... же была отличница в школе, у тебя два высших образования, муж умница, дети красивые и ты, черт возьми, работая проституткой неможешь сделать клиенту нормальный минет? !
- Я нормальный. ... ... с разносторонними интересами девушка, ищет настоящего мужчину, который не сбежит. Нормальный, коммуникабельный, уверенный, вменяемый, спокойный, уравновешенный желает познакомиться. .
- Я нормальный. ... ... же была отличница в школе, у тебя два высших образования, муж умница, дети красивые и ты, черт возьми, работая проституткой неможешь сделать клиенту нормальный минет? !
- Я нормальный. ... ... аппарат собственного изобретения: простая проволока одним концом в ухо, другим - в карман пиджака. - Тебе все равно придется раскошелиться на нормальный слуховой аппарат. Эта ерунда не поможет тебе лучше слышать!
- Я нормальный. ... ... выяснилось, зэк, в тюрьме сидит. Нормальный чел.
- Я нормальный. ... ... день после выборов, один другому и говорит: - Слышал, этого мента противного выбрали, Путина. - Не понимаю я этих натуралов. Когда им нормальный секс предлогаешь, смотрят на тебя как на извращенца, а когда их правительство отиметь хочет - сами ноги раставляют.
Есть только одна система: ... ... стоит. Волк ей говорит: я тебя щас съем. Лошадь: меня есть нельзя, я колхозная даже клеймо есть.
Есть только одна система: ... ... этом добавляет: - Только в чистой кружке.
Есть только одна система: ... ... одна и страшненькая - это паспорт!
Есть только одна система: ... ... Ивановых возвращалась домой, и только они вошли в подъезд, на него упал кусок кирпича. Она шла сзади, и ей - ничего. - Так ему и надо.
Есть только одна система: ... ... него есть совесть? - Про того, который никогда не согласится прихватить халтурку на дом.
Есть только одна система: ... ... обслуживать только чиновников.
Есть только одна система: ... ... из девушек, схваченых за рукав, с криком: "Эй, какая мягкая! ", не сказала, что она стирает новой "Лаской магия бальзама", только по морде надавала.
Есть только одна система: ... ... принцип - семейным бюджетом должен распоряжаться только мужчина!
Есть только одна система: ... ... а в небе один за другим пролетают бегемоты. Одна корова говорит: - Что-то бегемоты нынче разлетались. Вторая спокойно: - Наверное, где-то неподалеку их улей.
Есть только одна система: ... ... на стену и начинает блевать прямо на спящую на этом месте маленькую собачку. «Разрядившись», он вытирает рот рукавом и тут, заметив собачку, отряхивающуюся от блевотины, восклицает: - Ни хрена себе! Что только не сожрешь по пьяни!
Есть только одна система: ... ... страны, избранного гражданами страны. А вы как хотели? Это и есть велосипедовластие.
Есть только одна система: ... ... что, выйдя на Невский, вы встретите динозавра? Мужчина: - Одна миллиардная. У женщины спрашивают: - Какова вероятность того, что, выйдя на Невский, вы встретите динозавра?
Есть только одна система: ... ... на улице, на вопрос: "Вы что сегодня делаете вечером? " - смело отвечайте: - Мне к трем к венерологу, а потом я свободна!
Есть только одна система: ... ... кувалдой. Вопросы есть?
Есть только одна система: ... ... в отдел знакомиться. Ему одна из женщин, сидящих в помещении, игриво говорит: - Заходите, заходите в наш цветник!
Есть только одна система: ... ... Версия случившегося - бытовая. Однако спецлужбы не исключают "чеченский след".
Есть только одна система: ... ... ложь, есть страшная ложь, есть статистика, есть прогноз погоды, а есть выступление В. В. Путина перед российским народом.
Есть только одна система: ... ... воспользоваться для распития спирта? Лейтенант: стволом табельного пистолета! Майор: правильно, маленькое уточнение - патрон должен быть дослан в патронник, чтобы ни одна капля драгоценной жидкости не пропала.
Есть только одна система: ... ... говорит: - Ах, мамочка, как я рада! Мистер Джебс признался мне в любви. - Плохи наши дела, - покачал головой судья, - насколько я знаю Джебса, он признается только под давлением неопровержимых улик.
Есть только одна система: ... ... импотентом - пей водку. А если всё-таки сначала хочешь стать импотентом, и только потом дебилом - ударяй по пивку!
Есть только одна система: ... ... коллекцию орудий и пыток всех времен и народов. - А в его коллекции есть фортепиано? - Нет.
Есть только одна система: ... ... Нева: только раньше был Александр Невский, а сейчас – Владимир Невский.
Есть только одна система: ... ... ножей и прочих войнушек? Да так - жизнь человеку даёт только бог.
Есть только одна система: ... ... послушнее, только вздрагивают при слове электрошок.
Есть только одна система: ... ... на таможенный досмотр. Одна, задумчиво глядя на самолеты, говорит: - Слушай, я не пойму никак - зачем самолеты угоняют, они же большие, их же потом не спрячешь никуда. Вторая, ненадолго задумавшись: - Дура, их же в воздухе угоняют, когда они маленькие.
