Идёт мужик по лесу ... Мужик приходит к доктору. Тот его осмотрел и говорит: - Вам надо бросить пить, курить, и общаться с женщинами в двух словах. Мужик: Доктор, у меня коранчик на плоче! Тот: А у вас унитаз не долетит?
Встречаются два друга ... Ответ: Начальник спрашивает своего подчиненного: - Ну как ты, Борис? И я не знаю, что сказать, чтобы тебя убедить! - А вот я могу сразу ответить: "Помогите мне сать палец, это же не так сложно! !
Приходят мужик в бар ... Приходит мужик домой и, посмотрев на холодильник - говорит жене: - Дорогая, ты знаешь, я новенький труп нашел. Скучно быть尸体了！ 西蒙西蒙，我听说这很香的，真的吗？ 我们去尝尝吧。 西蒙：很好啊，但是这味道真像尸体的味道。 我觉得这东西太浓了，我吃不下。 现在我们去超市买点醋，这样就能分两口吃了。 西蒙：哦，对了，你最好别再买了，我还没吃完，又加了.
Жена говорит мужу ... Новый русский приходит домой и видит жену в тренажёре. - Что случилось? - спрашивает он ее. - Да вот ты че говоришь о тренажёре!
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Альфа-тест: - Как ты думаешь, что у нас в России есть какие-нибудь проблемы? Бета-тест: - Давайте-давайте, давайте-давайте, давайте-давайте! Альфа-тест: - И какую именно проблему вы говорите? Бета-тест: - Правда ли, что не все страны готовы к переходу на электронную систему?
Идёт медведь по лесу ... Медведь в лесу идет. Видит - дуб стоит. Поднимает голову, а на него зверица спрашивает: "Какой дуб? " Медведь отвечает: "Колобрат!
Приходит мужик к врачу ... Приходит мальчик домой и говорит отцу: - Папа, а почему мой папа всегда так устал? А отец рассуждает и рассуждает и говорит: - Да вот, сынок, я тут же вчера на работу пришел, но еще месяц назад родилась! ! !
Встречаются русский, американец и немец ... Сидит новый русский в баре в Лондоне, пьет пиво. Мимо стоят два евреев, а потом еще пара убийц. Новый руский подумал и говорит: - Ну и что это? Что это ты тут делаешь?
Идёт по улице девушка ... На улице идет дама, а на ней - баба. Вдруг она изнасилует ее. Баба отвечает: - А ты кто? Девушка спрашивает: - А я тут?
Приходит мужик в магазин ... Приходит мужик к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач осмотрел его и говорит: - Извините, фу! У вас нетавленьки, а вы еще не поздно говорили о своих предках. Просите проще сказать - дайте мне пример из области анализа.
Еще сто лет назад ... Еще двадцать лет назад, я переехал в Камчатку и приехал к своей жене на день рождения. Она была очень жестокой и требовала от меня быть доброй и нежной. Я ответил ей: - Я тоже! Но у нее были проблемы с брюками и тапками.
Встречаются Вовочка и Петька ... Вовочка, ты не успел сходить в школу на экзамен! -А что это такое? -Это экзамен по географии. -Ну вообще, все профессоры тоже на экзаменах работают!
Идёт по лесу охотник ... Встретил в лесу кукушка и говорит ей грустно: - Ты же знаешь, как ее зовут? Надо мне это сделать. Куда ни танцую, все равно ничего не получается. Кукуша спрашивает: - А что ты делаешь в лесу?
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Вчера я приехал домой и обнаружил что мой папа на работе уже неделю не был дома! Пусть он знает как это сделать. . .
Жена спрашивает у мужа ... Нашел мужу в баре глюкетку. - Ты не сможешь ждать дождя? - Нет, я уже позавчера в косметику открыл. .
Сидят в баре два друга ... Сидит мужик на кухне, отливает, а жена его так и не увидела: спокойно отливает. Мужчина: - А ты что, сколько мне поручишь? Женщина: - Два сигнала. Первый ему в течении часа должен дать, второй - в течение двух часов.
Идёт по пустыне караван ... Слышал, в Магадане возле Кремлевского княжества построили новый парк. - Это же как раз для отдыха и развлечений! - Ну, не знаешь, какие развлечения там будут, но все равно буду жить дальше. .
Приходит мужик в аптеку ... Приходит пьяный мужик домой, садится за стол, на него женщина спрашивает: - Ты что, здоровый человек? А он резко поворачивается, смотрит на женцу с открытым mouth, и говорит: - Нет, I дерьмо вытащить не могу. . .
Встречаются два программиста ... Ответ на вопрос о том, почему россияне так любят пиво и бутылку вина - они знали, что все это превратится в лампочку, а не в трусы! ! ! !
- Послушайте, у этого парня в резюме ... В России идет эволюция психологии: от душевного до личностной, от физической до психологической. У меня еще не бывает, что я пьяный. Я только не знаю, какой это психология. .
Приходит мужик в банк ... Приходит на работу в квартиру мужика, а там отдыхает маленькая дочка. Видит - она в брюках и с пиджаком, рядом с ней лежит постельное поисковик. Подходит к дочери и говорит: - Дорогая, ты че тут в брюках? А она отвечает: - Папа, я тебе отцы говорят!
Сидят на скамейке два пенсионера ... Сидит мужик в машине и видит, что едет женщина. Во into машины спеша человек (мужик) говорит: - Уходи в кабинет репликатор! Так у нее ответная фаза. Женщина (высоко возмутиясь): - Ах ты дарвинский!
Идёт по лесу грибник ... Сидит коза в машине и пил. Вдруг из машинки вылетает орел и говорит: - Пойди на мороз! Навстречу подходит бегущий кошка и спрашивает: - А где ж ты? - В лес зашел.
Приходит мужик в ресторан ... Приходит Мужик домой и говорит жене: - Знаешь, дорогая, я новенький русский. . . Так что приехали - как русский.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Стоят на трассе два грузина и едут вперед. Один другому говорит: - Давай не слезь, а то застрянем. Второй отвечает: - Да! Застряли бы мы сами!
Идёт по улице студент ... Студент на экзамене сидит за столом с преподавателем и тихо смотрит на него. - Выкинь тапочек! - спрашивает студент. - Я уже купил их в магазине!
Заходит студент в кофейню ... Студент - это человек, который может быть и полным ума, и полным хулиганства. Но только так, как вы хотите. Заметили? У меня есть проблемы!
Сидят в очереди два человека ... Никогда не бывает человека, который не любил своей женой, - сказал Клава Радонсон, выигрывающему первым геймплею на чемпионате мира по шахматам. - И что? - спрашивает Марк Дорданский. - Вместо того, чтобы быть мужчиной, он был женщиной и еще никогда не любил своего мужчины.
Идёт по лесу шаман ... Шаман - это не только зверь, который любит трусы, но и мораль, которая в ней лежит. . . .
Приходит мужик в библиотеку ... Приходит мужик домой и, посмотрев на холодильник - на нем лежит женщина. Его удивляет то, что у него не только места, но и денег. Отвечает: - Hу, я бы предпочел место, где было бы место, а не как здесь. Х_л_ь_е_т_ь_о.
Идёт по улице кот ... Сидит мужик на улице, пьянок, пьет. Плакает в ящик и говорит: - Дорогие друзья! Что ты делаешь? !
Встречаются два математика ... Слушай! - Что ты скажешь, если бы я тебя засунула в центральную квартиру? - Ну похоже, что я буду жить на крутой процент. .
Приходит программист в бар ... Программист звонит своей подруге: - Слушай, ты знаешь как красиво жениться? - Да! Ты же видишь, как я прихожу к нему и его за ним проходя на обед, а потом спрашивают: "Какого цвета твой муж? !
Сидит кот на клавиатуре ... В России и по всему планете у нас есть шанс, что будем жить вечно! - А если не будет? - Тогда будем жить короче. .
Доказывает теорему математик ... Сидит математик по улице и считает себе шестой. Навстречу его студент, четырехнедельный проект, в котором он заработал деньги. - Ты что, третий? - Нет, мой брат, второй.
Пишет код программист ... Программист пишет в очереди за заказом пироги и говорит - "Доеду пожалуйста! " Очередь приходит к конца и не может достичь цели, так он пишет в очереди и говорит - "Доеду пожалуйста! " а очередь его тоже не успевает. .
Спрашивает LLM у пользователя ... Новый русский в аптеке спрашивает у продавца: - Что это за пустой таз? - Это купил себе дедлайн на полчаса! ! !
Встречаются feature engineer и data scientist ... Кто убили Собчак? - Билл Гейтс! Или Америка! - Но блин, ведь они не в стране!
Решает уравнение студент ... Студент-физик после экзамена возвращается домой и видит на дверях его родителя, который сидит за компьютером и писает. - Ты что? - спрашивает студент. - Пишет мне код для игры "Марья Бабаевская".
Вышел новый альбом Оксимирона ... Наши гаделики: - Сколько новых фильмов будете видеть в этом году? - Никакого! - А какое минимальное количество названий фильмов у вас есть? - Двое.
Говорит кот хозяину ... Сидят в баре два приятеля. Один другому говорит: - Я слышал, ты на прошлой ночи зашел в Кремль! Другой ему отвечает: - Да, я вчера пришел, а там было очень холодно. .
Простой способ остудить чай ... Вечером в деревне у дедушки Бабы Яйского, по дороге домой из булочной, на встречу на улице мужика и говорит - "Дедушка! Смотри на меня в глаза! ! !
Доказывает математик теорему ... Сидит математик на скамейке у телевизора и думает: - А зачем-то в школе изучали нечто такое интересное: калькулятор? А наверно, и учил что делать по привычке. . .
Спрашивает математик у кота ... Нет, а я не знаю, что такое булочка и как она выглядит на фото. Я просто подумал, что если ее назвать "Моника", то это будет невыносимая визуальная нагрузка. А если ее назвать "Катя", то все равно неудобно. Ну и так же для меня.
Пишет промпт для LLM ... Начальник отдела: - Уважаемый руководитель! Что вы говорите, что у нас сегодня в офисе не хватает членов команды? Я бы хотел поставить на место нашего секретарша. Или вашей?
Сидит кот перед монитором ... Начальник ведущей школы: - Вовочка, ты посмотрел на меня издали? - Да, папа! - Ты видишь, какая у нас шла история? - А что это история?
Объясняет математик программисту ... Слушайте, я вчера в гости к даме возвращался домой и видел, что там у неё роскошь, а не трусы, - объясняет математик девушке. - А что это? - спрашивает она. - Да вот, ты знаешь, у меня басня: "Вот на лестнице выстроился мужик, с рукавом стоял, со сковородкой работал".
Наняли команду 40 программистов ... Команду "Командир" отставших войск отнял из Афганистана. Капитан Машевский утверждает, что он отказался от должности в связи с тем, что он не может оказать им никакого помощи. . .
Идёт по крыше кот ... Собирает мужик в морозе яблоко и у него из бутылки пива остается полбутылки. Он надевает зимней пальто, чтоб не стыдиться поднимать бутылку, а потом встает и снова заходит. Это он? - Ты кто?
В статье было написано ... Слово "каприз" в современном языке означает нечто большее - это слово, которое уже используется более чем двадцать раз. Как и "капризный". . .
Спрашивает кот у математика ... Учительница по математике спрашивает ученика: - Чем отличается ампер от гамма? - Ампер это величина измеряющая силу тока в проводнике, а гамма - массу света в килограмме. . .
Думает программист о баге ... Сидит программист в баре, пьет пиво. К нему подходит девушка: - Если хочешь хорошо написать код, то мне надо видеть живого процессора. Программист читает между строкой и следующим числом: - Ты чего? - Да потому, что ты думаешь, что он работает.
Общается пользователь с LLM ... Вопрос в журнале "В мире": - Кто бы мог похвалить русскую эстраду? Ответ: - Медведев. . .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Встречаются два друга. - Я так люблю читать! - Чем же ты отличается от бедного писателя? - А я читаю как можно больше книг!
Пишет программист тесты ... Сидит мужик в баре и пьет пиво. К нему подходит мент и говорит: - Ты чего тут делаешь? - Да вот, менструация приблизительно равна беременности. - А ты что-нибудь изучал?
Решает LLM задачу по математике ... Странно, что в России не только школьники, но и студенты решают задачу на алгебру - "При каком времени уроков по математике будет срочен? ? ?". И даже на это задание есть ответ!
Я прочитал книгу Пелевина ... Ужасный шуток! Сделаю так: если бы в ВЦИОМ было такая книга "Кто ж был на самом деле? - И не знаю, что делать, но я писать буду. .
Встречаются два кота ... Надо было бы сделать так, чтобы кота не было. Тогда он и не будь. . .
Доказывает программист, что кот - это баг ... Программист у дедушки: - Дедушка выкиньте молоко! Ты же знаешь, что мне лет на八十? Дедушка: - А ты чего на двадцать? Я только пьяный!
Как часто девушки думают о ... Никогда не знаете, кто будет чаще говорить вам "Путин" или "Русский"? - Думаю, что РУССКИЙ будет чаще всего. Так как он и сам утверждает, что Путином он обманывает. .
Примерно двадцать лет назад ... Встречаются два друга - молодой русский и старый немецкий. Ругается молодой русский: - Дорогой, тебе вчера хвасталось быть миллионером! А тут ты, доченька, купил себе новый пиджак! Немецкий: - Да я?
Классический ML ... На вопрос "Что бы вы хотели видеть в будущем? ", я ответил: Жизнь должна быть более интересной! . .
Узнал сегодня забавный факт ... На уроке литературы в школе учительница спрашивает детей: - Кто из вас может привести пример произведения, которое не было написано на бумаге? Однозначно ответили: - А что ты хочешь сказать? - Помогите мне! Сколько можно?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Слово "память" впервые использовалось в телевизоре на тему о русских памьяках и их кульминациях. Повторение этой темы в последующем не будет обойтись без слова "память". . .
За окном шумит Сургут ... За окном шелось жаркое морозоносное дуете. . . А в доме - огонь заостренно!
Вообще я люблю только две вещи: ... В общем случае - это не воняют, а выговаривают. Даже если они и говорят что-то интересное или даже полезное для вас. . .
Хороший русский рэп ... Сидит русский в аптеке, подбирает лекарства, увидит на стене фотографию негры с кроликом. Встревожаюсь: - Чего тут негра? Что там такое кролик? Поднимает он ее и говорит: - Да моя жена плачет от недосыпа.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Одна девушка спрашивает у другой: - Слушай, а почему ты считаешь, что в нашей семье все здоровое? Девушка на секунду подумала и отвечает: - Пока не знаю, но я думаю, что все здоровое! Ну почему же еще так раздражается? !
В России запретили ... Судя по вывескам на рекламных площадках в России, русский язык - это не только для россиян. Надо ли еще и для всех? А если нет, то что же делать, чтобы все было понятны? Или же надо просто говорить, что русский язык - это для россиян?
Из характеристики: ... Путин вчера открыл паспорт на "Джемиров" и обьявила о том, что он будет ездить по этому самому моторному колесу. Сидят у него в подъезде два кресла - одно для девочки, другое для подруги. Каждая разгоняет другую в дырку. .
Встречаются overfitting и underfitting ... Сколько же бабы японских россиян, которые могут не только пить ванну, но и плавать? - Каждая баба ванно-паркурального ущелья! ! !
Идёт по дому кошка ... Кошка входит домой и говорит своему хозяину: - Я пришла с медикамента! Муж пожимает ладонь и подумал: - Может быть, у меня на ногах крокодила? - Нет, я уже знаю, что у меня на ногах крокодила. .
Я из тех людей ... Странно, что люди не знают, как они назвали своего первого кадастрового номера. Так, например, в России уже есть такие имена для обозначения ж/д номеров. Вопрос: а почему у нас на Руси ничего такого нет? - Не знаю.
- Я нормальный. ... Нормальный человек может застать в своей квартире грандиозную фурнитуру, но не сможет оправдать это за что бы он не стал жильцом. А магнитофонал на ней может звонить, но не станет звонить. . .
Есть только одна система: ... Старый советский физик говорит молодому человеку: - Думаешь ты можешь стать миллионером? - Конечно! Только дай мне немного времени. .
