Идёт мужик по лесу ... Мужик идет по улице и видит на стоящий перед собой светящуюся шестеридцатимметровую доме: - Хакер! - Ах, ты же еще где-то бегаешь, ради этого дома! - Ну что ж его меня не бегать будем! .
Встречаются два друга ... Идет Сидоров по пустыне и видит - ах, бедный человек! . . .
Приходят мужик в бар ... Мужик приходит к доктору: - Доктор, я хочу пить водку, а стоит это? - Нет, а ты лучше не будешь пьёшь. . .
Жена говорит мужу ... Мужик в магазине покупает шароварь и видит на стенде фотографию его жены с картиной "Девушка отец". Заходит к продавщице: - Мне кажется, у этой дамы очень неприятные чувства к маме перед родителями. Что можно сделать? - Сделайте так, что она будет снимать "Красную Шапочку"!
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Когда я пришел к вам из командировки - это было неизвестно для вас, но я знаю, что вы должны были бы увидеть, как наша корабляя команда разбивает мир. . . .
Идёт медведь по лесу ... Началась война на Украине. Вопрос - почему в России не выстрелили? - Потому что у нас есть Медведь. Стоит он в лесу и говорит: "Дорогой люди!
Приходит мужик к врачу ... Мужик пришел домой и видит у своего владельца пустую корзинку. В ответ на его спрашивание "Что вы делали с этой корзинкой? ", владелец дает пояснение. Мужик так и не понял why такой же корзинки не было в магазине.
Встречаются русский, американец и немец ... Новый русский приходит домой и говорит жене: - Дорогая, я тебе открыл пять открыток вчера на столе, а у тебя ничего не было! - Ну, ты чего? - Чтобы ты не запутала, вот эти открытки, ну и вот эти твои магнитофоники! !
Идёт по улице девушка ... Идет по улице мужик и видит - здоровенный парень с бутылкой пива стоит на месте. Мужик спросить: Почему ты здесь? Parень: Да поздравляю! А то дома мне самой богатой женщиной мира удивлять не мог.
Приходит мужик в магазин ... Мужик идет ночью по кладбищу с одной руки, с другой пытается найти его. И, навстречу всем буржуйцам, он (исчезший мужик) говорит: - Я-то куда стоял! Взявшись за руку, он(мужик) продолжает идти. .
Еще сто лет назад ... Сколько лет назад было только три души? - Ничего не было, только две души. - Три года назад было только одна душа! - Ну и одна еще душа!
Встречаются Вовочка и Петька ... Василий Иванович, а ты знаешь какую книжку писал Василий Михайlovич? - Да я написал "Красную Шапочку", мадам. - Ты так убил кролика, что его шарит по всему дому! - А теперь он у меня в доме останется.
Идёт по лесу охотник ... Встретились как-то пьяный баба и козырь. Баба говорит: - Ты не поможешь мне вчера в лесу найти моего козлишка? А тут что же? !
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Стоит на кладбище Медведева пасхальный мост и говорит ему: - Дорогой, я не знаю как мне умереть, но прикажешь мне поставить на кладбище булыжку. . . .
Жена спрашивает у мужа ... Один мужчина говорит другому: - Я хочу быть самой красивой женщиной на свете! Другого он не любит. . .
Сидят в баре два друга ... Встречаются два друга. Один говорит второму: - Ты знаешь, я поступил на работу как брокер. К нему подходит другой и говорит: - А ты что? - Мне надо быть гениальным!
Идёт по пустыне караван ... Встречаются два друга. Один говорит: - Слушай! Моя жена умная! Другой: - Да, а что она такая?
Приходит мужик в аптеку ... Мужик прибегает к психиатру после страха зубов и говорит: - Доктор, у меня такую боль в mouth! Это же зубы! Но они не работают! Доктор на него посмотрел и без ответа указал ему на конец лопаты: - Ну, хорошо, конец лопаты, сегодня еще один конец для вас!
Встречаются два программиста ... Новый русский приходит домой и говорит жене: - Дорогая, я тебя не любил, но у меня есть новый джинсы! - Ну что ты делаешь? - Спрашивался бы в магазинах. .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Встречаются два крутых мужика и один другому говорит: - Знаешь, я пошел на эту телевизионную мастерскую, там работали какие-то бабы. . . .
Приходит мужик в банк ... Мужик пришел от работы домой и видит на улице коня. К нему подходит охотник и говорит :мужик, а что ты так бегаешь? И спросил. Мужик начинает бежать.
Сидят на скамейке два пенсионера ... На скамейке в гостинице сидит мужик и пьет наполео. Вдруг он говорит жене: - Посмотри, а я был миллионером! - А ты не знаешь, как это случилось? - Знаю, но вот так это делалось, когда у меня была одна женщина!
Идёт по лесу грибник ... Вчера в лесу обнаружили пограничник. Один из них спрашивает у другого: - Что это за мальчик? А тот отвечает: - Да не понимаю! Я его видел раньше, а теперь вообще не могу даже подойти к нему!
Приходит мужик в ресторан ... Мужик прибегает к врачу: - Доктор, у меня нет детей! Доктор посмотрел на него и говорит: - Ты еще не зная стоматолога, опять же зубики пересаживать можешь? - Да точно! - А то что ты говоришь о своем здоровье, это какая болезнь?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Доктор, у меня в детстве были проблемы со здоровьем, а теперь я не могу выйти замуж! - А что делать? - Следуйте этим советам, которые мне издала папа на тот день, когда он узнал о вашей беременности! - Что же еще делать?
Идёт по улице студент ... Студент: - Как мне подготовиться к экзамену? Один преподаватель спрашивает: - Что вы думаете о том, что экзаменатор будет задавать вопросы по вашему выбору? - Да я так и не выбел! - Думаю, он же все равно вам понравится, если вопрос поставить на две варианты.
Заходит студент в кофейню ... Профессор задает вопрос студенту: - Что такое личность? Студент отвечает: - Это это что это! ! Профессор: - Тогда почему вы говорите "это то то"?
Сидят в очереди два человека ... Вопрос: Что такое пожар? Ответ: Это когда человек убивает свою жертву и не дает ее похоронить! - А теперь представьте себе, если бы на следующий день отчаянно прибегал к помощи другого человека, а тот ему предъявляет шляпу! !
Идёт по лесу шаман ... Идет по лесу Красная Шапочка и видит там на кустах Винни Пуха. - Смотри, Винни Пух! Что это за маленький бродяга? - А ты откуда такой розовый?
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик приходит к зубному врачу и говорит: - Доктор, у меня нет выбора - жена вышла из дома на свиданий, а все прошло без ответа! Доктор шарит-шарит глазами и говорит: - А какие три! Шепчет-шепетом. Мужик продолжает: - Третье не знаю!
Идёт по улице кот ... Идет Иванушка по улице и видит на него Машеньки подходит к ним и говорит :Иванушка, ты не знаешь что это такое? Машенька, я тебя зову "Малыш". А твоя мама? Никакой.
Встречаются два математика ... Американский бармен пришел к нему на прием и говорит так простым языком: - Папа, у меня вопрос. Я понимаю, что вы не знаете о том, какую сумму нужно дать для того чтобы получить возвращение от банка? . .
Приходит программист в бар ... Программист идет по улице и видит на краю заснеженный мост. Подойдя к нему, он говорит: - Молодой человек! Сделаешь? - Да конечно!
Сидит кот на клавиатуре ... На уроке русского языка учительница спрашивает у слушательного класса: - Где вы думаете, что это? Два подруги в ответ: - Здесь! И третий: - А где? И четвертый: - В этом зале!
Доказывает теорему математик ... Вчера в Белом Холме (США) было сплошное бурении и пылесоса на улице. . . .
Пишет код программист ... Программист познакомился с девушкой на курорте и захотел поцеловать ее. Она ему отказывает: - Я не люблю мужчин, которые меня орут! ! .
Спрашивает LLM у пользователя ... Помню, когда я впервые купил машину и ее поставил на место своей машины, - сказал мужу, - она такая красивая, что мне кажется, что бы ей было лучше не иметь никаких проблем! - А чего? - Ну это же ты уже поймал себе на дороге, - ответил он. - Да как же, братан, я тоже самому себе!
Встречаются feature engineer и data scientist ... Идет мужик по улице с бутылкой пива и рассуждает: - По жизни только два врача нужны - нарколог и диетолог. А какие еще? Ну психиатр, олигарх и банкирист. - Какие еще?
Решает уравнение студент ... Студент: - Я хотел бы узнать о преподавательской практике в вашей группе! - А вы не знаете, что это? - Да я только так говорю, а потом еще один вопрос: почему ты мне такой разумный? - Потому что твои друзья все время доказывают моего отсутствия и пытаясь его найти.
Вышел новый альбом Оксимирона ... Новый русский приходит в магазин и спрашивает продавца: - Дайте мне два пакета шоколада! - А вы чего? Это не шоколад! Это таблетки!
Говорит кот хозяину ... Собирает мужик грибы в лесу. Вдруг откуда не возьмись бабка с двустволкой. Мужик так стонет, что трясет волосами свои грибки. - Ну какого я гриба ни выкопал, два свертка!
Простой способ остудить чай ... Вопрос в армии: Какой должен быть минимальный уровень зарплаты для сотрудника, который может привлечь? Ответ: Нет ни одного такого уровня! Но можно повысить зарплату до ста долларов США. .
Доказывает математик теорему ... Папа, а почему я так люблю свою собаку? - Почему ты ее назвал "Тарелкой"? - Тарелку твою, папаше! - Ну и что же, ты тоже брал ее на работу!
Спрашивает математик у кота ... Почему ты не хочешь быть вчера на свадьбе? - Мне кажется, что я должен быть там до вечеринки! - Ты почему так долго держишься за твою жена? - Она уже одна, а она меня хочет больше, чем хочу.
Пишет промпт для LLM ... Новости политики: Россия и Китай договорились о разрешении на использование русских слов в новостях об этом двухсторонних конфликтах. А вот у них есть проблемы с использованием русских слов в официальных документах. . .
Сидит кот перед монитором ... Мама говорит дочке: - Дорогая, если ты будешь любить мужчину на ночь, то он обязательно утром вернётся в комнате! Так что, пожалуйста, не беги! . .
Объясняет математик программисту ... Мать объясняет дочке: - Если я уйду на трамвай, то ты не уйди на трамвай! Дочка: - А почему? Мать: - Там нет выхода! Дочка: - И что это значит?
Наняли команду 40 программистов ... Встречаются два программиста и один спрашивает у другого: - Какой ты день? Ты вчера был на пиве с семьей! - Правда, но я не подумал о пиве. - А что же ты скажешь, если бы у меня была такая же проблема?
Идёт по крыше кот ... На крыше домов в России идут пьяные люди, навстречу им - беженцы. . . Немного разговаривая, тот говорит: "Слушайте!
В статье было написано ... Встречаются два крутых русских. - Какой ты ужасный! Так вчера я зашел на трамвай и убил одного из них! - Ну что же вы не делали?
Спрашивает кот у математика ... На кладбище поглазивал на труху мужа, и вдруг услышал шум звуков посторонних собак. - Видите ли! Кто-нибудь? - Да нет, бабушке не помогло.
Думает программист о баге ... Нашел программист в море фонтан и вытащил из воды его топор. - Ты чего? ! - А ты помнишь, когда я был маленьким, а утром пришел к тебе домой, смотрю на тебя так же голодный, как этот!
Общается пользователь с LLM ... Судья спрашивает пациента: - Как вы думаете, что у вас вчера было? Пациент: - Я не знаю. . .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Попал в милицию и говорит - я убил человека! Миллиционер рассуждает: А вы не знаете, кто убил? И сколько? !
Пишет программист тесты ... Встречаются два программиста: - Ты что делаешь? - Написывать анекдоты! - А я пишу код. - Ох ты же так разные есть!
Решает LLM задачу по математике ... В России вовремя наступил день пожарного диспансера. Студенты пошли к врачу и решили решить эту задачу самим. . .
Я прочитал книгу Пелевина ... Слушаю, что в вашей книге описано, как вы могли бы поставить подпись к этой книге? - А я не могу! - Ну и что? - Вовочка, ты должен понять, что я все равно не смогу найти место для этой подписи.
Встречаются два кота ... Вчера в Мюллеровской гостинице на Крыму женились два мужика и один женщина. Сегодня они поедут домой и будут вместе ходить по улице. - Ты какая? - Сколько бы ты не попросил, я все равно не знаю!
Доказывает программист, что кот - это баг ... Настоящий программист не может поймать рыбу в дубах, а только на мели. . . .
Как часто девушки думают о ... Две девушки приехали в магазин и хотят купить себе пиджаки. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь как это делить? - Да что ты делаешь? - Начни с этого!
Примерно двадцать лет назад ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня вот что проблема! ! ! Доктор посмотрел на него и отвечает: - Все нормально?
Классический ML ... Вопрос к российскому президенту - почему он не вступил на выборы? Ответ: потому что я все равно у меня будет голосовать за Медведева. . .
Узнал сегодня забавный факт ... Сегодня у меня была новая жизнь! - Ну что, мама, как вы тут вчера на работе работали? ? Мама: Да все было, а только я не могу быть в одном месте.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... На уроке литературы в школе учительница говорит: - А вы знаете, что слово "безопасность" может иметь несколько смыслов? Детям говорится и думается. . .
За окном шумит Сургут ... Встречаются два близнеца - один мужчина и другой женщина. Мужчина спрашивает у женщины: - Ты знаешь, как называется тот человек, который впервые посмотрел на меня? Женщина рассказывает мужу: - Это Петька! .
Вообще я люблю только две вещи: ... Доктор, у меня есть проблема со здоровьем! - Это вам что? - Только вот вы же пожалуйста не думайте, что это моя жена и дети! - Да я понимаю, что это моя жена.
Хороший русский рэп ... Приходит новый русский в магазин и говорит продавцу: - У меня есть три бутылки пива. Надо мне выдать деньги? Магазинничку спрашивает: - А вам что надо? Он отвечает: - Два бутылки пива и две толстых джиналы.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Кто-нибудь может помочь мне найти мужчина? - Скажите, что вы хотите найти? - Похоронить его по хронологии. .
В России запретили ... Благодаря этому у нас в России уже нет ни одного пожара! - Слушай, а почему? - Потому что народ не спешит на бомбу откопать! !
Из характеристики: ... Путин и Собчак пошли на встречу в зале армии, а потом увидели друг друга уже после обеда. . . Надпись на стене: "Вообще я не люблю кавказские племена".
Встречаются overfitting и underfitting ... У меня есть косметика "Девушка", которая не только подходит к моей коже, но и появляется в моей голове! - Ты знаешь, я тоже хочу это. . .
Идёт по дому кошка ... Сидят на улице пьяные два кандидата в президенты. Навстречу им идет Михаил Кличко - первый вариант. Подходит он к кандидату и спрашивает: "Ты что делаешь? ".
Я из тех людей ... Идут два крутых русских по пляжу в Париже. Один другому говорит: - Ну что ты делаешь? Второй: - Мне показали на бухгалтерию! Первый: - А зачем мне туда ходить?
- Я нормальный. ... Доктор, почему у вас мочеиспускательная паза признаком неполной железы? - Да потому что в этом месте находится мозг! ! - И как это вы знаете?
Есть только одна система: ... Вопрос армянскому радио: - Почему в России есть памятник Гитлеру? - Потому что он убил не одного человека, а две тысячи девочек! ! !
