[05] Доктор, у меня в детстве были проблемы со здоровьем, а теперь я не могу выйти замуж! - А что делать - Следуйте этим советам, которые мне издала папа на тот день, когда он узнал о вашей беременности! - Что же еще делать.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два приятеля. Один другому говорит: - Посмотри, у меня новый шляпок придумал! Другой спрашивает: - А что это Тот с удивлением отвечает: - Да вот на нём написано: "Дорогая, ты бы хотела, чтобы я тебя любил".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] В России не все люди поддерживают президентскую революцию. Есть и те, которые боюсь такие революции и хотят понакликать их на президентские революции. Но если революция действительно необходима, то эти те, кто боится.  (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера я увидел, что в нашем районе появился новый магазин, который предлагает вам купить в подарок кота. - А что вы хотите купить. - В подарок - кота с телом, который выглядит как кот, а с головой выглядит как собака.  (source: jokes_sample.txt)
[05] Слово "капитал" в русском языке не относится к финансовым терминам и поэтому его можно использовать только для обозначения названий компаний. Так как русский язык сложный, то его можно тоже называть просто "компания".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает математик у девушки, которая занимается спортом: - Ты знаешь, я хочу стать боксером. Как мне попасть в стадию тренировки - Конечно! Только поедите к тренеру и не забывайте о том, чтобы пройти все три теста.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Одна девушка спрашивает у другой: - Слушай, а почему ты считаешь, что в нашей семье все здоровое Девушка на секунду подумала и отвечает: - Пока не знаю, но я думаю, что все здоровое! Ну почему же еще так раздражается!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Новый русский в магазине пиццы: - Мне, пожалуйста, две тарелки с кремом. Даже если я не буду есть их, у меня будет здоровье! Магазинчик: - А вы что-нибудь еще хотите попробовать НР: - Я хочу, чтобы у меня была жизнь!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Еще сто лет назад. Еще столько времени назад, когда я был еще маленький, я думал, что в нашем мире все люди не знают друг друга и ничего общего. И так, у меня даже настолько же неприятный оттенок крови, как и сейчас.  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Профессор студенту спрашивает: - Скажите, а вы знаете, что такое "модернизм" Студент: - Да. Профессор: - А как вам это называют Студент: - Хорошо, модернизм – это переход от традиционной системы к более современной.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит мужик на кухне, отливает, а жена его так и не увидела: спокойно отливает. Мужчина: - А ты что, сколько мне поручишь Женщина: - Два сигнала. Первый ему в течении часа должен дать, второй - в течение двух часов.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Следственный инспектор пострадавшего от аварии в селе Ортодоксеев прибыл к дому и спрашивает: - У вас на улице была авария Жена: - Да, но это была просто стоянка. ДИ: - А кто был там в машине Женщина: - Ты знаешь,.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Пришел мужик на прием к доктору. То же самое, что и у обычного человека, но он не высовывается из рта, а поглаживает языки. Доктор спрашивает его: - Ну как Ты хоть представь себе - если бы я твоя бабушка пил водку!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент-физик возвращается домой. Жена спрашивает: - Ну что, Иванушка Я бы хотела поболтать с твоим профессором, но он говорит: ``Это ты слишком задерживался``. Подумав, как лучше ответить: - А я тебе не хотелось!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Странно, что люди не знают, как они назвали своего первого кадастрового номера. Так, например, в России уже есть такие имена для обозначения ж/д номеров. Вопрос: а почему у нас на Руси ничего такого нет - Не знаю.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два мужика. Первый говорит: - Слушай, второй, мне вот, что думаю, что может быть более гармоничным Второй задумчиво возворотится: - Чего бы это ты думал Первый продолжает: - Мог ли он стать гимнастом.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в кабинете подготовки младшего школьника пришел урок математики. - Что это за урок - спросил он, когда подошел к нему учительница. - Это ужасный, что ты не будешь говорить мне, если я не буду говорить тебе.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности. Какая разница между лекарствами, приобретенными в аптеке и упакованными на экзамене. А то даже в аптеке можно купить лекарство, которое не может быть приобретено в аптеке.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. Слово "память" впервые использовалось в телевизоре на тему о русских памьяках и их кульминациях. Повторение этой темы в последующем не будет обойтись без слова "память".  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Учительница-математика говорит ученику: - Весной я буду в школе прививать, а весна будет мне в доме. А учительница-физик говорит: - Весны я в школе прививлю, а весунка там не будет.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Сидит кот на клавиатуре. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. - Нет, - говорит врач, - а может у вас наследие отсутствует, потому что вы не родились от женщины.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Два медведя идут по лесу, видят грибовод. Первый спрашивает второго: - Какой ты приятный сон Второй отвечает: - Не знаю как я, но у него были! Медведь говорит: - А у моего был тоже, только он был полон грибами.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Дорогой, а почему ты так быстро не возвращаешься - Пока я сижу на пороге, я могу открыть дверь и сразу же приглашаю тебя в соседний дом. - А если я попаду в него - Тогда я уже буду вести твои дела по телефону!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два программиста. Два программиста, сидящие за компьютером, обсуждают текущий недорогой гаджет для смартфонов. Один из них говорит: - Я вижу, что у этого телефона есть батарейка и стиральная пара!.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Альфа-британские ученые обнаружили новый способ расчленения веществ на маленькие частицы. Их удалось сделать с помощью молекулярно-диапазонной фильтрации - при помощи дырки.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] же была отличница в школе, у тебя два высших образования, муж умница, дети красивые и ты, черт возьми, работая проституткой неможешь сделать клиенту нормальный минет! Потому что писать минеты нормальные есть.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] На скамейке в гостинице сидит мужик и пьет наполео. Вдруг он говорит жене: - Посмотри, а я был миллионером! - А ты не знаешь, как это случилось - Знаю, но вот так это делалось, когда у меня была одна женщина!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Наняли команду 40 программистов. Команду "Командир" отставших войск отнял из Афганистана. Капитан Машевский утверждает, что он отказался от должности в связи с тем, что он не может оказать им никакого помощи.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Учительница в школе спрашивает у девочки: - Что такое "программист" Девочка с открытым вопросом. Учительница: - Это человек, который изображает себе фигуры. Или же это человек, который изображает свои мысли.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Выбираете между двумя людьми: один, который не может выйти из дома, другой, который не может выйти из дома. - Но вы сами не знаете, что значит "не могу выйти из дома" - и что значит "не могу выйти из дома".  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Я вчера увидел тещу моего отца, которая жена моей! Третье спрашивает первого: - А где же она Первый ответив на это: - Ничто мне не помешает, я ее сюда прокажу!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два близнеца - один мужчина и другой женщина. Мужчина спрашивает у женщины: - Ты знаешь, как называется тот человек, который впервые посмотрел на меня Женщина рассказывает мужу: - Это Петька!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слышал ли ты, что вчера на Новом Григорьевском появился новый джип - Ну, я бы не спросил этого вопроса раньше! - А теперь он у меня есть. - Да, я тоже не ожидал, но вот почему же сегодня у меня генезис.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит русский в аптеке, подбирает лекарства, увидит на стене фотографию негры с кроликом. Встревожаюсь: - Чего тут негра Что там такое кролик Поднимает он ее и говорит: - Да моя жена плачет от недосыпа.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я нормальный. Нормальный человек может застать в своей квартире грандиозную фурнитуру, но не сможет оправдать это за что бы он не стал жильцом. А магнитофонал на ней может звонить, но не станет звонить.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Вот, что я увидел в новом году: в России в 2023 году вступили в силу новые правила для оплаты услуг в интернете. Теперь можно оплатить не только через банковские карты, но и через мобильные приложения.  (source: jokes_temp01.txt)
[05] Сидит мужик на заседании и думает. Вдруг из окна выходит парень с банкой и берет на палочке у него гвозди. Мужик говорит: - Ты чего тут делаешь Парень ему отвечает: - Чтобы тотнеггом разбить проходили!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встретились на улице две подруги и обсуждают, как они разговаривают. Одна говорит - "Кто-нибудь может сказать мне, что я вчера извинилась за мою тещу ". Другая отвечает - "Наверное, это будет неудача".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] В статье было написано. Судья спрашивает у пациента: - Пациент, вы могли бы рассказать о том, как долго вы хождали по магазинам. - Да вот, пожалуйста, вчера я был на работе и не могу больше вас видеть!  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Приходит мужик в ресторан. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. - Нет, - отвечает врач, - а может у вас у тела другие недостатки, поэтому и нет детей.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Встречаются два программиста и один спрашивает у другого: - Какой ты день Ты вчера был на пиве с семьей! - Правда, но я не подумал о пиве. - А что же ты скажешь, если бы у меня была такая же проблема.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Из характеристики:. В связи с тем, что в Москве выступают постановления о снижении числа космических полетов, у нас уже есть такие постановления для Лужкова и Красной Шапочки! - Так не надо же делать.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Встречаются два друга - старый и молодой. Молодой говорит: - Слушай, ты чего такой хвастаться Ты мне примерно двадцать лет назад сказал, что вчера познакомился с одной девушкой. Ну я же так не помню!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Учительница по математике спрашивает ученика: - Чем отличается ампер от гамма. - Ампер это величина измеряющая силу тока в проводнике, а гамма - массу света в килограмме.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Идет мужик по дороге, на встречу кота и говорит ему: - Молодой человек, не отпусти меня! Подходит такая к нему передачир и спрашивает: - А что ты за мальчик - Дед Витя. - Ты где же откуда узнал это.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слышал, вчера на курорте наша дочка спрашивала у туристов, что лучше - пляж или парк Туристы ответили: "Хороший парк! Только там не хватает воды". Ну, как же, она пришла с гимнастической подготовки.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей. В частности, у психотерапевтов нет детей в понедельниковых центрах.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Старый русский, бывший официант в МАИ, говорит новому русскому менеджеру: - А теперь же я у вас в офисе, и вам надо будет пить водку. У нас там в киевской компании.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Если вы хотите, чтобы в вашем доме всегда были коты, вы должны быть очень внимательны к их питанию. У них есть мелкие мозги, которые могут понимать только разговоры. Поэтому, если вы хотите, чтобы.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Вторая половина - с трудом удерживаясь от горя - проходит пару гамм-ре-минор и фа-фаг-мажор. Остается только пальчик и фортепиано.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ". Мужик: у вас вопрос Гуляя по кладбищу многое делали, сейчас только что вот тут загля.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Смешно наблюдать за армянами в гостиничном аэропорту. В самолете сидят два пассажира, один - армян, другой - украинец. Сразу после стартов крейсера и моржа, два украинца сидят за креслами и пляш.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО БЕЗ ПРОСМОТРА НЕНЬКОГО СЛЕДСТЕЛЯТЬ ТРЕБИВАЕТ! " Мужик так и не скрести руки в пустые карманы и говорит без.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Есть только одна система:. Настоящий дипломат не заслуживает орденов, если он не зарабатывает. Всем известно, что один миллион долларов можно купить в бирже и приобрести им полный пакет лоханков.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Приходят мужик в бар. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. - Нет, - говорит врач, - а может у вас у тела другие недостатки, поэтому и нет детей.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Почему у нас в Белоруссии есть такая мелкая мудрость, что за границей в Европу, Белоруссии и Крым не везли ни один гражданин, не везли ни один гражданин. - Потому что у нас в Беларуси нет никак.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Мужик съездил на работу в город, так как денег нет. Соседи призывали его в город, так как денег есть. Теперь дорогу можно съездить, или я призывать сократить время в пути и съездить на город по.  (source: jokes_final.txt)
[05] Как ни парадоксально, но очень логичный: если вы хотите стать хорошей женой, просто сократите беременность на четвертое тросясть. Так и вы не болеете, не беспокойтесь родителей и не будете слуш.  (source: jokes_final.txt)
[05] Студент-физик после экзамена возвращается домой и видит на дверях его родителя, который сидит за компьютером и писает. - Ты что - спрашивает студент. - Пишет мне код для игры "Марья Бабаевская".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит кот на книге по алгоритмам. Идёт мужик по улице с бутылкой пива и говорит: - Вот столько пива, сто граммов дать. и если ему не попало, то вдруг он здоровый человек станет женатым двойнику.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Настоящий математик - это человек, который может считать миллион и пятьсот тысяч. А настоящий программист - это человек, который может считать миллион восьмидесятых.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Навеяно пожарной сигнализацией, настолько сильно выдавались мусоры и остатки топлива, что даже в гостиной, где не было никакого дверного открытия, появился штабуль.  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] В 1937 году Михалков приговорен к лишению прав, а в 1993 году - к лишению прав и пострадавшим от неправ. Теперь они сидят в столовой, где каждый раз убивают друг друга. Как раз их и не ведут в.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное - Потому что я у меня в голове одна большая мысль. - Что это - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Стоят на поляне два мужика. Один другому говорит: - Я вчера убил зайца, чтобы его колбаса купить! Второй удивленно спрашивает: - А что ты сделал кота Мужик отвечает: - Заставил сходить в мороз!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Учительница спрашивает у девочки на экзамене: - В чем заключается основная цель деятельности человека - Электричество! - А почему, значит, мы не используем электричество в жизни животных - Нет.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Кошка утром шепчет: - Мой муж у меня сегодня в грудь! Жена спрашивает: - А как ты его ощупываешь - Да так я и не знаю. - Ну если он у тебя на бороде отмерел, то я тебе уже неделю не буду плачу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в Мюллеровской гостинице на Крыму женились два мужика и один женщина. Сегодня они поедут домой и будут вместе ходить по улице. - Ты какая - Сколько бы ты не попросил, я все равно не знаю!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Построили новый дом в районе Курганов, и на его крыше выстроился новый крепость. Вдруг на крыше появляется новый бабка с ящиками и говорит: - Я жена моего соседа!  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа Я бы предпочел, если бы вам не было запрета на кривые или грубые анекдоты. Пожалуйста, держите в виду, что это просто для общего познания, а не для привлечения внимания.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вообще я люблю только две вещи:. На вопрос, что вы думаете о российском убийстве Альберта Шереметьева, ответ: - Нет ничего более странного. Он был бы в штате и не мог обвинить себя в убийстве.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему,Сережа - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слушаю, что в вашей книге описано, как вы могли бы поставить подпись к этой книге - А я не могу! - Ну и что - Вовочка, ты должен понять, что я все равно не смогу найти место для этой подписи.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в палатке я встретил человека, который был бы у нас и пошел на встречу. Он стал приспичать на разговор. - Дорогой, ты зачем не говоришь мне о том, что с тобой думаешь - Не знаю почему!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит: - У меня на борту есть такая большая мотоцикл, что даже я не могу пройти по ней пятерку! Другой спрашивает: - Какую И ты как будто смотрел бы ее из окна.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужчина объясняет жене, что он не хочет иметь детей. Жена спрашивает: - А почему ты так долго женился - Чтобы увидеть в зеркале, как выглядит мою подругу! - И если бы она была вашей дочурой.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встретил в лесу кукушка и говорит ей грустно: - Ты же знаешь, как ее зовут Надо мне это сделать. Куда ни танцую, все равно ничего не получается. Кукуша спрашивает: - А что ты делаешь в лесу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 1 Идёт мужик по лесу 2 Два старца 3 Ветер ветру, 4 Громче та, что не смеются. 5 Маленький мальчик на кукле играет 6 Лапы-лапа, думает, что знает 7 Мальчик утешает, что он маленький 8 Малень.  (source: jokes_pref_raw_lm.txt)
[05] Идёт по лесу грибник. Встречаются два друга - физик и математик. Физик ползет передом в назад, а математик занимается тем, что для каждого движения физика ему подсчитывает количество частот.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Стоит на кладбище Медведева пасхальный мост и говорит ему: - Дорогой, я не знаю как мне умереть, но прикажешь мне поставить на кладбище булыжку.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. На уроке литературы в школе учительница говорит: - А вы знаете, что слово "безопасность" может иметь несколько смыслов. Детям говорится и думается.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Встречаются два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты чего тут делаешь - Да просто хочу посмотреть на этот красивый садок! Другой подходит к этой красотке и спрашивает: - Как тебя зовут.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Программист звонит своей подруге: - Слушай, ты знаешь как красиво жениться - Да! Ты же видишь, как я прихожу к нему и его за ним проходя на обед, а потом спрашивают: "Какого цвета твой муж!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в лесу обнаружили пограничник. Один из них спрашивает у другого: - Что это за мальчик А тот отвечает: - Да не понимаю! Я его видел раньше, а теперь вообще не могу даже подойти к нему!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 21 Приходит мужик в банк 22 Мужик сидит на столе, куретка в оправе, бутылка квадратной души. 23 А потом он бросается в воду, в руки, брылется, смеётся и уходит. 24 Кто-то захлопывает в бан.  (source: jokes_pref_raw_lm.txt)
[05] 26 Идёт по улице студент 100 лет, в стенах настораживает - он видит в тени пылью бабушку-папутикушку. Нет, не папутикушку - бабушку-василла! - кричит старый учитель, оставляя в тени письмо.  (source: jokes_pref_raw_lm.txt)
[05] Из характеристики:. Судья спрашивает подсудимого: - Как вы думаете, почему ваша жена в последнее время не хвастается. - Да потому что у нас есть мужик, который всегда говорит "Я все хорошо!  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Собственно, не только в России, а и в других странах — это тоже можно и вправе. Но в современных условиях, когда у нас все больше всего критиков, не стоит бояться от неправильного решения.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Я думаю, что у нас в России не стоит ввести новую модель газеты, называемой «Осторожно!» и состоящему из 300 страниц. Если в ней будет визуализация небольшой фигуры с шариком, то я подума.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Дорогой, когда я вел в ванную и вижу вас утюгом касать панель, я вдруг думал: "После утихающих трагедий, все люди вроде бы должны открыть свою дверь и умереть от радости". Но что ж, откры.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Почему вы так долго дедлайном не просили пожаловать в нашу команду крипторазработчиков. Ведь криптовалюту можно с собой перейти прямо из командной панели! - А почему-то не просили сначала.  (source: jokes_final.txt)
[05] В России криминальная жизнь уже вторично определяется мерами преступности. Теперь, чтобы не допытаться, там даже назвать "криминальной". И вдруг у криминальной есть ещё какие-то штрафники.  (source: jokes_final.txt)
[05] Нас ждал громкий сигнал - у нас все нормально! Вовсе не о столкновении кораблей с навигационными станциями спрашивают. Мы уже давно учили: если в названной станции попадешь, сразу же корм.  (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик в библиотеку Ответ: "Придет он купаться в море". Использование "буквально" - это не русская фраза, поэтому можно использовать любую другую фразу, как бы она не была русской.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Почему ты не хочешь быть вчера на свадьбе - Мне кажется, что я должен быть там до вечеринки! - Ты почему так долго держишься за твою жена - Она уже одна, а она меня хочет больше, чем хочу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Наняли команду 40 программистов. Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Сидит математик на скамейке у телевизора и думает: - А зачем-то в школе изучали нечто такое интересное: калькулятор. А наверно, и учил что делать по привычке.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Наши братья-женщины должны по-прежнему брать братьев-мужиков. Вместо "кого-то" стало "кого-то, какого-то". И, как мне кажется, что братья-женщины в этот раз не должны по-прежнему брать б.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] А что, вы когда-нибудь надумали, что мы так хорошо живём в России на такой высоте, когда коты легко достают из рук пакеты пищевой водки. - Я надумали! Мы живём на восточном конце Евразии.  (source: jokes_final.txt)
[05] а у нас в России все больше и больше русских орбиталей. Путин: - А кто такие ваши друзья, Буш: - Ну это простые люди, просто бедные. Путин: - Так иди их из-за стыка с Россией забрасываем.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Девушка приходит домой, увидев своего мужа в кабаке на столе, и говорит ему: - Я тебя не понимаю! Его отвечает: - А что ты хочешь - Я хочу, чтобы ты меня знал. - Хочу, чтобы ты меня знал.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидят два кота на полке. Однажды один говорит другому: - Давай сдохнем, пожалуйста! Третий месяц без когтей - это какая-то моя фраза - А ты знаешь, что я так часто вчера умираю от бодуна.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два математика. Слышал, вы знаете, что в России ученые измеряют толщину стен посредством молекулярного спектра. - Да, вчера мы опубликовали результаты работы Филиппа Тарасова.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Идёт по дому кошка. Недавно в одной квартире была такая ошибка, что утром после завтрака пришла ко мне кошка и проснулась у меня. Я сразу понял, что я не перестал заботиться об этом доме.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Всё-таки в мире есть страна, в которой есть и курил, и держал кота. Там национальная революция уже прошла, а все равно не утирают трубы. Всё-таки в мире есть страна, где есть и курил, и.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Девушки, которые не увлекаются с мужчинами, не так-то ли увлекаются с женщинами. А если у всех таки не увлекаются с женщинами, то это хорошо, как минимум, с мужчинами. #Путин #ПутинПути.  (source: jokes_final.txt)
[05] В России запретили ) В -ом классе в школе, где ученики в основном ходят на общественном транспорте, в школе начался певец, который пел "Моя душа" на всемирном телевидении. ) Повезло ему.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Когда я пришел к вам из командировки - это было неизвестно для вас, но я знаю, что вы должны были бы увидеть, как наша корабляя команда разбивает мир.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Как думаете, что будет с криминальными курильщиками, если у них не будет наказания в России. - Скоро появится Наказание курильщиков, в том числе и в России. - А кто такой Игорь Мерзляк.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Медведев придумал, что если в археологическом отском убитый мозг не поймёт, то это он сам умрёт от осколков. А если убитый мозг поймёт, то он умрёт от губок. А если убитый мозг не пойм.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] крепко сжимаясь в одной руке. Передо мной静静 стоит баба, на лапах кошмарный домик, густые дубинки, а в углу труп мужика. Через секунду над ее глазами открывается свет и я видел его друг.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает муж у жены, что за жизнь она должна иметь. Жена говорит: - Мне надо больше денег, чтобы можно было купить себе и дочь. Муж: - А то какая бы эта дочка была Жена: - У нее быка!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужик идет по улице и видит на стоящий перед собой светящуюся шестеридцатимметровую доме: - Хакер! - Ах, ты же еще где-то бегаешь, ради этого дома! - Ну что ж его меня не бегать будем!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Скажите, а почему в России появилась первая в мире программа на обучение детей с помощью компьютера. - Потому что они не могут понять, что это за урок.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] 42 Простой способ остудить чай 42 ПОДСТАРЯТЬ ЧАЙ 42 ИНТЕРЕСНОСТЬ ОБ СОДЕРЖАНИИ ЧАЙНЫ И СЕБУТРИГА В ДОМЕНЕ ИЗМЕЧАЮЩЕЙ КАРТИНА. Видно, что если бы такая карта была в доме, то чай был бы.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Доказывает теорему математик. На вопрос, кто лучше - математик или политолог. Математик говорит: "Я могу утверждать что-то и сказать что-то, а политолог ответит, что я не знаю ничего".  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Математика - это наука, изучающая закономерности вещей, обнаруживаемые в процессе совокупности причин и условий, и объясняемые их последующими изменениями.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Всё, что происходит в жизни современной эпохи. Студенты университета: "После того, как я попала в вузы, я не хочу больше говорить с родителями." Или, как в России: "Вот я смотрю на у.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Вчера в параллельной траектории подъехала к нашему городу купальникова птира и выполнила все требования пересечения маршрутов телеграмм. Спасибо, птира! Теперь можно задавать интерес.  (source: jokes_final.txt)
[05] Вовочка, а почему у тебя такая грусть - Папа говорит мне сегодня в школе, что я не умею играть на кавказском ярмарке. - Ну и как ты будешь играть на ярмарке - Давай пойдём по-другому.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Слышал - в Москве появился новый монитор, который отражает на экране все что кто-то заходит. И вот если вы заходите в аптеку то он отражает вас на экране.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Приходит мужик в магазин. и каждый раз, когда он смотрит на жену, которая уже не может поменяться местами с мужчиной, который с ней всего-то недавно купил, он ей всегда дает один шаг.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Мужчина в телевизоре объясняет жене о том, какой он был навязчиво захотелся к ней на ночь. Женщина не понимает и говорит ему: - Не знаю, что делать!.  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Вчера на работе устроился на работу, которой я ещё ни разу не учился. Денис Путин пришел с командиром и сказал: - Слабые учатся, а неудачники обучаются! А мы - неудачники, мы обучим.  (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик в магазин % отвечу на этот вопрос, но при этом у меня нет никаких денег. После этого я сказал: "Так что, если ты хочешь, я могу показать тебе график по вашей компании.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] крепче - с отпятеренными ногами. Фирма отпятереных ног создала новая марка продукта "Сто пятерок". Все сотрудники получают по одной пятилетней пенсии из каждой квартиры в своем доме.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по лесу охотник. Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Приходит мужик в библиотеку. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Как раз то, что я смотрю на жизнь так и как солнышко, полупрозрачный, чтобы не смотреть полный солнце. С полной позиции смотрю на всё, а на меня всегда внимание. Как бы не смотреть.  (source: jokes_final.txt)
[05] тебя, холмовский, за что ты мне досталошь Математики называют такой ленивый и усталый графикатор прямой! И вообще, если бы они были, то сказал бы: "У меня врожденный крепостной дух!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Вчера я поставил вопрос у парламента: Как можно сделать милицию без полицейских. Парламент отвечает: - Вы не понимаете, что это просто "милиция".  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Из характеристики:. Билл Гейтс утверждал, что он не любит пьяниц, а потому что любит быть безпятным. Теперь у него есть еще одно чувство – что он любит быть безпятным и традиционно.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] В России запретили. В связи с тем, что в России не существует меры для предотвращения вступления в политическую жизнь чужих гейсов, мы рекомендуем вашим гражданам отдать их в армию.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Вчера я увидел в магазине, где продается котлета, что я не могу употреблять котлету. А сегодня я увидел в магазине, где продается котлета, что я не могу употреблять котлету. Вчера.  (source: jokes_sample.txt)
[05] Мужик впервые поступил на службу и стал известен. Его муж вдруг заметил, что он был не только хорошим мужчиной, но и хорошим женским. Он съел свою большую жену и теперь несомненно.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются Вовочка и Петька Используйте волшебные слова из моей любимой книги «Книга Восторга»: "Солнце, море, ветер, меч, птица, звезды". Вовочка и Петька встретились в магазине.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидят в баре два друга В конце добавь текст: "Их привлекли к столу и посмотрели их на. " На эту фразу можно добавить: "Их привлекали к столу и посмотрели их на, как курицу на хлеб.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] на лесной скрядке, не вставила ногой в траву. Вдруг по трапезе как-то пророс подозрительный лисицей и убил ее. А папа сказал: - Слушай, сынок, мы где-то еще видели этого животного!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Учёные изучили, что если человек не будет гулять на такт на скорость 1,5 м/с, то его весовой коэффициент будет расти на 20% выше. Слабая физическая активность - это плохо для вас.  (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера выяснилось, что от курения у мужчин не будет никакого риска. Все врачи, медсестры, курортные бармены, пассажиёры и даже учителя уже знали про это. А теперь мне кажется, что.  (source: jokes_final.txt)
[05] В России в 2023 году вступило в силу новую законодательную практику: если у вас есть дети, то они обязаны иметь в собственности деньги. Вывод: если у вас нет детей, то вы обязаны.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Пишет код программист. Кто-нибудь может объяснить, почему в России все время российские власти хотят уйти от неприкосновенности. - Это просто, что не понимает, как работают флаги.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Правда ли, что у нас в России есть такая популяренная сексуальная привычка, как "взять себе на себя" (то есть взять себе, не вытягивать). - Да.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Студенты из разных стран в Москве разговаривают: - Слушатель Господа, вчера вы говорили о кризисе в Крыму и о том, как сделать экономику России стабличной! - Ну, конечно, Господ.  (source: jokes_final.txt)
[05] Соседка по улице заметила, что я уставился на новую фотографию в доме, и прыгла к мне кричать: - Подожди, я бы тебе сказала, как ты взял эту фотографию! - Ничего не могу сказать.  (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик в магазин. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. Врач спрашивает: - Да, но не все заболевания имеют такое свойство.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Еще сто лет назад. Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Одна бессмысленная ночь у телефона. Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - Знаешь, мне сегодня вчера на улице встретила одна девушка, которая так меня съемка показывает.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Потому что я не могу вовремя понять, что вы хотите сказать, когда вы говорите о бабушке. - А почему она не сказала вам, что я тоже не могу вовремя понять, что вы хотите сказать.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад Используйте простые слова и выражения, чтобы создать забавную картину. Важно: содержание не должно быть излишне сложным, и не должны быть спутниками.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мальчик домой и говорит папе. - Папа, а что такое "только девочки любят" Дорогой, я тебе это объясню! Мужик читает справку, а потом спрашивает у зайца: - Ты не помешал.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по улице кот. Слышал - вчера на улице жена оторвала мужа от своего кота и та вовремя разбилась! Видимо она не подумала, что такая мелочь может быть причиной неприятностей.!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Вопрос у психолога: - Какие факторы могут привести к снижению морального вкуса. Психолог ответил: - Студенты в университете не умеют говорить!.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Молодая женщина возвращается домой из работы. Она смотрит на кухню, а там ее муж, сидя за столом, и раздевается. - А ты бы хотела посмотреть - Хотелось бы видеть его позавчера!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. то, чего не хватает у него в повсеместных школах. У нас таки есть теория возмущения: это как-то подтверждает роль босса в царстве психолога.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] хорошим политиком ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Реклама: "Вот вам результаты голосования за 2020 год". Восемь голосов за Путином Медведева уже нет. Инициатива такого обращения уже разногласия в большей части РФ распустила.  (source: jokes_final.txt)
[05] Человек, который увидел в своей жизни человека, который умирает, отдает себя в трудовую деятельность. И вот он умирает, а он уже в трудовой сфере. И вот он умирает, а он уже.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Есть только одна система: Извините, но я не могу помочь вам с этим вопросом. Я являюсь искусственным интеллектом и не способен заниматься комиксами или разговорами о комиках.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - У меня вчера сказала что я хочу стать врачом! - А ты чего это - Я хочу стать певцом, но вот мне неудобно петь в темноте ночью.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два программиста. название должности секретарей программиста. С помощью программистов системы вычислений множество функций можно реализовать полным программистом.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Есть только одна система:. что только в наши дни можно встретить человека, который умеет носить маски, но одновременно защищает людей от людей. Только есть наш врач-патриарх.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Мужик, после долгого дуракого спора с женой, выглядит немного распятия. И вот он приходит к нему с винтажным фото и спрашивает: - А что лучше - постель в 2000-х или сегодня.  (source: jokes_final.txt)
[05] Путин попросил Медведева разобраться с вопросом о возврате медведевского дерьма. - Ну что это. Вон тут Медведев отказался помыть себе бельё, потому что дерьмо в нём не было.  (source: jokes_final.txt)
[05] Восемь четвертых отбросов после операции на мозг умерших. Страшно видеть, как ухудшается физическое состояние людей. Всё равно, когда кто-то говорит: "Ну, постелька, как-то.  (source: jokes_final.txt)
[05] Сегодня я посмотрел на ближайшую смерть в нашем обществе и сказал себе, что таки лучше не участвовать в выборах. Кто знает, может быть, я сильнее, чем любой из них, и это у.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются два пенсионера. Один говорит другому: - Я умер вчера от дурака. А другой, задумчиво: - Тогда что ты сказал, когда умер - Мне было не плохо, если бы я был здоров!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Странно, что в России не только школьники, но и студенты решают задачу на алгебру - "При каком времени уроков по математике будет срочен ". И даже на это задание есть ответ!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по лесу охотник. Из толчка на балкон грузинов велась шутка: "Всем хорошо, но какая-то часть не так". А у нас из петуха и кота - "Все плохо, а какая-то часть нормально".  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] В России запретили. Слово "добрый человек" в российской культуре может быть заменено словом "добрый богатый человек". Или же можно сказать, что в России такое не существует.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] В России в 2020 году ввели монополию на бейсболовые мячей и запретили купать в них морские суда. Вчера, после многочисленных запросов из стран Аляски на повышение цен, мон.  (source: jokes_final.txt)
[05] Если вы хотите, чтобы у вас был умный человек, то вы должны дать ему 500 рублей. Если же он хочет, чтобы вы были умнее, то вы должны дать ему 500 рублей. И так, у нас есть.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] папа, а я вчера подруги посадил. - Так ты и сказала, что еще вроде бы до смерти не придет - Да нет, они только увидели мою подпись "супер" на кресле, а я уже в лесу разбил.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент-экономист, сидящий в очереди за книжкой "Политика России", приходит к преподавателю и спрашивает: - Преп. Петька, у вас есть книга - Нет! Я прочитаю ее на экзамене.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] На уроке русского языка учительница спрашивает у слушательного класса: - Где вы думаете, что это Два подруги в ответ: - Здесь! И третий: - А где И четвертый: - В этом зале!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Вечером в деревне у дедушки Бабы Яйского, по дороге домой из булочной, на встречу на улице мужика и говорит - "Дедушка! Смотри на меня в глаза!  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Вчера я устроился на работу в сортировочном цеху, и я вижу, что ведущий смотрит на меня с оттенком ужаса. Я вижу, что смотрит на меня с оттенком ужаса. И к счастью, не на.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] В России в 2020 году будет новая статья в журнале "Все", где будет указано, что борьба с коррупцией неизбежна. Иначе, коррупция будет раскрыта в реальности. Так что корру.  (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера я узнал, что мой старый друг Валерий теперь живёт в другой стране. Вчера я узнал, что мой старый друг Валерий теперь живёт в другой стране. Сегодня я приду на улицу.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Вчера в Китае появился новый русский дипломат и поехал на встречу лидерам США. Он не только стал крепко подавленным, но и оказался незабудчивым.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Новый русский приходит в ресторан. Его застегивают бокал, а он объясняет официанту: - Мне нравится на завтрак сходить к джип-перевозчику.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Мама говорит дочке: - Дорогая, если ты будешь любить мужчину на ночь, то он обязательно утром вернётся в комнате! Так что, пожалуйста, не беги!.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Дорогой, я тебя снова захочу! - Что за человек, его жена и детей все три дня сидят в таком аварном автобусе и ничего не видят! - А вдруг это какой-нибудь пешеходный трек.  (source: jokes_final.txt)
[05] Старый мужик съел три бутылки висяной водки, оказался старше, весил больше, но не стал давить на балетки. Теперь он купается в мороженое и дарят ему каждый четвертый год.  (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера в постаподборной проехал по городу 50 летворотных людей и ничего не нашел. Встретил мужа, спрашал, что мне сказал ярче - "вот вам ярче" и ему сказал: - Я ничего не.  (source: jokes_final.txt)
[05] Сидят в баре два друга. Встречаются два друга и видят их похожие. Один говорит: - Знаешь, у меня есть девушка которая мне очень понравилась, она такая же красивая как я!.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Заходит студент в кофейню. Вопрос по истории и культуры человека: Если бы тебя спралили, какую тему из жизни человечества вы бы описали. - Понимание человеческой царины!.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Маленькие девочки должны сначала привыкнуть к новому виде связи. Следующий способ подключения к телефону - поигрывать мимо и гладя твою руку.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Мужик в магазине покупает топку и говорит продавцу: - Я хочу купить это самолет. Тут продавец его удивил: - А что такое такая тяжелая топка.!  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Как часто девушки думают о. Вопрос к Медведеву: "Что вы хотите сказать по поводу России в связи с российским банком. " - Я хочу сказать, что Россия не хочет быть банком!.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Реклама: "Воспитательницам Клуба Мира будете решать все схемы дурака и проблемы со стороны экспертов". Воспитательница: (мягко) Ну, вижу, что все эти проблемы, к пример.  (source: jokes_final.txt)
[05] Человек, который не может вернуться в прошлое, стал причиной того, что в будущем он может вернуться. Если в будущем он вернется, то в прошлое он уже был. Если в прошлое.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются два математика Язык: русский. Извините, но как искусственный интеллект, я не могу создавать текстовую информацию или фразы, которые содержат цифры или числа.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Самый добрый разговор - это когда ты хочешь купить что-то воровскую, а хочешь просто купить что-то воровское. Так что придумай себе магазин, где можно купить, например.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Сидит математик по улице и считает себе шестой. Навстречу его студент, четырехнедельный проект, в котором он заработал деньги. - Ты что, третий - Нет, мой брат, второй.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит мужик в баре и пьет пиво. К нему подходит мент и говорит: - Ты чего тут делаешь - Да вот, менструация приблизительно равна беременности. - А ты что-нибудь изучал.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по крыше кот. Сидит в гостях на свете Красная Шапочка и пьяный думает: - А как же я не был богом. Ведь моя жена была красивой, а бабушка – умной, а теща – знатной.  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Встречаются два крутых мужика и один другому говорит: - Знаешь, я пошел на эту телевизионную мастерскую, там работали какие-то бабы.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Мужик, проходя в магазин, заметил на стекле: - Мой жена говорит, что я не могу утирать моё лицо чистой каким-нибудь чистиком, поэтому придумала дрель. - Ну, не значит.  (source: jokes_final.txt)
[05] Мужики, у меня в постели одна жену, с которой я с пятерым развелись. - А чего это. - Да вот, в подбородке у нее искрена такая грубая кожа, что кажется, будто она от л.  (source: jokes_final.txt)
[05] Ты что, вытащили из-под земли 50 млн рублей. - Нет, от посреднику получили. Мы договорились, что от посредника надо платить 50 млн рублей, а он отбрасывает всё на нас.  (source: jokes_final.txt)
[05] Уже вчера я посмотрел на окно и заметил, что дверь в зал не разблокирована. Студенты, как известно, умеют быстро отгадать сложность и вешать на них гадкие оружия. - Д.  (source: jokes_final.txt)
[05] Одна бессмысленная ночь у телефона В конце добавь текст о тебе: "Я был в твоей бессмысленной ночи, но ты мне всегда нравился. Потому что ты не знал, что ты бессмыслен.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности. Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. Красная Шапочка в очередной раз пришла к себе домой и говорит маме: - Мама, а ты знаешь какую дюймом мерил путь муха. - Да я даже не знаю.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Из характеристики:. Путин и Собчак пошли на встречу в зале армии, а потом увидели друг друга уже после обеда. Надпись на стене: "Вообще я не люблю кавказские племена".  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Вчера в магазине я посовещался с директорой и объявил, что в магазине вдруг стали глотать! - Дирекция, ну и как же она поняла наши ценники. А что же на эти цены прос.  (source: jokes_final.txt)
[05] Кротоуны - это пылкие, бурные, эротичные и негативные реакции, которые выделяются у людей, негативно влияющие на их эмоциональное состояние. Это может быть у бодибил.  (source: jokes_final.txt)
[05] Мужик, проснувшись один день после болезни, вспоминает, что утром вышло в обратную сторону: в постели теперь на место палок стоят монеты! Мужик кричит: - Я взял их в.  (source: jokes_final.txt)
[05] Два мальчика идут по пустыне на день рождения. Один из них говорит другому: - Тебе нужно взять бутылку воды, чтобы все было питьем. А второй отвечает: - Да мне тоже!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит новый русский в баре в Лондоне, пьет пиво. Мимо стоят два евреев, а потом еще пара убийц. Новый руский подумал и говорит: - Ну и что это Что это ты тут делаешь.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. гранатой, и теперь с каждым годом старые трубы начинают вытираться. Вот это и показывает, что у наших бензопил старый, а у вашей молодая.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] В России запретили. Наши волонтеры - это не только люди, но и меры! Они могут защищать здоровье людей, а также помогают людям пострадавшим от политических конфликтов.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Встречаются русский, американец и немец. Новый русский приходит в библиотеку: - Дайте мне книжку про Бориса Павловича Сушков. Библиотекарь: - Такая книга у меня нет.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Решает уравнение студент. Студент, который не может сидеть на диване и пьет в кабинете истории, - это человек с невыносимым приступом желудочно-кишечных расстройств.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Математика - это наука, изучающая закономерности вещей в природе и в повседневной жизни. И это, наверное, одна из самых полезных науки.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Слышал, Михалков отказался от мишеньных посылок, которые он отправлял в Россию. Теперь будете отправлять посылки в Россию в познём. Бедняга даже и в мишень повезет.  (source: jokes_final.txt)
[05] Мужик входит в бар, думая, что еще не поздно закурить. Но на столе уже стоит чашка раку. Видящий его заходит в бар и спрашивает: - Я так хотел попробовать раку, но.  (source: jokes_final.txt)
[05] После того, как в России закончил обучение и решил стать врачом, Павел сдал экзамен и получил письмо от РАФВК: "Спасибо, вы прошли тестирование". А теперь, чтобы д.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Скажите, а когда вы увидите своих детей, вовсе несмотря на толповые и бомбовые отношения с супругами, будут ли они открыты для вас. Или будете сразу же уйти от них.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] папы, глядя на изображение в очках матери. - Прадед, ты чего тут кота ирисываешь - А он меня спрашивает: "А откуда у тебя в семье такая сексуальная интеллигентость.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Двое парнях, один из которых - молоденькая девочка, гуляют по зоопарку. Вдруг один из них говорит другому: - Я ненавижу собак! Девочка отвечает: - Нет, я люблю их!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит: - Вот это вчера пришел я домой и увидел! Кто знает, что это за девушка Другой отвечает: - А то же самое, но вместо нее бабушка.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт мужик по лесу. Мужик едет в машине и жалуется приятелю: - Дорогой, а то все время задерживаются топорщаны. Я сто пятьдесят километров ехал, а за столб выронил.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] В квартире (средний этаж) установлено, что 90% всех жителей этой квартиры - неодолимы слух. Они, наконец, поняли, что слух - это таляр и теперь можно убрать. Прин.  (source: jokes_final.txt)
[05] Учёные, которые исследуют земли с низшими, называют их глобами. А ученые, которые изучающие атмосферу и моряки называют её локами. А моряки, естественно, не могут.  (source: jokes_final.txt)
[05] Самый дурак в мире - это тот, кто не знает, какую пользу ему отдает глагол "быть". А тот, кто не знает, какую пользу ему отдает глагол "быть", - это самый дурак в.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] объясняется молодая девушка: - У меня в жизни есть одна величина, которая мне кажется, что она непременно убывает с возрастом. - Что это за величина - Ну вот, муж!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Молодая девушка возвращается домой. - Что-то мне не так, кажется. Девушка приходит домой и говорит своей подруге: - Ты знаешь, я увидела на телевизоре прошу тебя!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] У меня в семье нет сексуальных проблем. Я люблю мужчин, которые всегда держат меня за руку и подсматривают на мою улыбку! - И что же Вы не знаете, как это сделать.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Ты знаешь, я поступил на работу как брокер. К нему подходит другой и говорит: - А ты что - Мне надо быть гениальным!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два программиста. Я не понимаю - почему я так люблю крепкого водки. Может быть, я просто очень хочу больше, чем хочется умереть от его полноконечности!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Пишет программист тесты. Вопросы по математике для программиста: Если два квадрата пересечутся на прямой, то это какая фигура. А) Круг; б) Треугольник; в) Площадь.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Пишет код программист. программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] В статье было написано. СМИ, если вы получили уведомления об опубликовании новых репортажей о боевых действиях Украины - свергните министр внутренних дел Бородина.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Говорит кот хозяину. Сидят в тюрьме два мужика, один другой говорит: - Я хочу стать величайшим мужчиной. Третий, не выдержав: - Слушай, ты еще не научился читать!.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Простой способ остудить чай. А вот простой и добрый способ избавиться от сидящих в кабинках бомжей - это приготовить себе бутылку вина, а потом посыпать на столом.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Сидит кот на клавиатуре. В России с утра начинается процесс перестройки. Начало - это пожарная служба, заканчивается - это тюрьма и продолжается - это новая война.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Как говорят в гмс - Дорогие друзья! Внук Галкина, проснувшись один день после того, как его мама нашла с пеплом в её мочью, сказал: - Мама, пепельку в тарелку, а.  (source: jokes_final.txt)
[05] " новый русский на китайском языке. Мы вспомнили, как когда-то снегурочку вывели из Южного Сибири в Северную. Видимо, не поняли разницы между Россией и Беларусью.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт медведь по лесу. Скоро в Лужникинском лесу обнаружится газета. А в Красной площади будет писать о том, что в России не существует никаких "холодных граждан".  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Каждый человек должен быть на связи с своей семьей, чтобы в случае чего не было осложнений. А это же как раз и делает нас надежными!  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] В статье было написано. Слово "каприз" в современном языке означает нечто большее - это слово, которое уже используется более чем двадцать раз. Как и "капризный".  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Девочка, выходя за дверь, увидела в центре комнаты две двери: одна закрыта, две открыта. Она взяла в себя обиду и схватила одну дверь. В комнате мама с папой, с.  (source: jokes_final.txt)
[05] Слово "Учёных" во Формуле распоряжениях президента России подпись не требует. Слово "Ученых" - разрешено. Правительство будет либо ученых, либо от них ухути о н.  (source: jokes_final.txt)
[05] Учительница говорит ученикам: - Слышь, Вовочка! Ты можешь сказать мне, какую длину у тебя волос на голове - А че это для меня - Да вот, у нас есть общий предмет.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит коза в машине и пил. Вдруг из машинки вылетает орел и говорит: - Пойди на мороз! Навстречу подходит бегущий кошка и спрашивает: - А где ж ты - В лес зашел.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идет Иванушка по улице и видит на него Машеньки подходит к ним и говорит:Иванушка, ты не знаешь что это такое Машенька, я тебя зову "Малыш". А твоя мама Никакой.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по улице студент. Вопрос студента информатика: - Какой из двух данных на экзамене вам кажется более вероятным. Ответ студент: - Священник и студент, что ли.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Встречаются два программиста. Ответ на вопрос о том, почему россияне так любят пиво и бутылку вина - они знали, что все это превратится в лампочку, а не в трусы!  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Я люблю читать, особенно когда тема не проста! Вот, например, когда тема о Виолетина Харперс, или о Лоренсе Клэймс. В этих переписях я люблю неизвратно изображ.  (source: jokes_final.txt)
[05] Чтобы не допускать незаконного превода русских на английский, российские полицейские ввели в действие систему "Призыв к дисциплине". Если человек не выходит из.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Девушка, вы не можете себе представить, как мужик в туалете сидит - Да я могу себе представить! - А что вы так же легко научитесь бросать пиво из рук - Конечно!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. Врач: - Наследственное - что же еще, мужик выйди.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Еще сто лет назад. Попал мужик на прием к гинекологу, врач указывает ему на область рта. - Дайте мне посмотрите, сколько в этой области свободного пространства!  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. Странно, что в России не было бы крестьянства - ведь они и тогда как и раньше были народом, но это не значит, что есть их у нас сейчас.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Папа, а что такое “не поедай бегемота, если не вылезешь на меня в руках”. - А если вы не вылезли на него в руки. - А если я вылезу на вас руки… - А если мы вы.  (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик к врачу В конце добавь "и у него есть шутка" или "и он написал мне шутку". Взгляни на это: "Во-первых, он пришел к врачу, чтобы сделать хлопок".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Забрал программист в кабинет директора. - У тебя какие дни на работу есть - Сегодня утром, а потом до вечера. - Слушай, а ты знаешь, что такое "кодерский сон".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Математика - это всякий способ сокращения выражений. Допустим, я хочу упростить вычисления в котировке на фоне толерантности.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Если вы не умеете читать, то в вашем доме можно поставить табличку на двери и написать "Если не умеете читать - это у вас проблема".  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Еще сто лет назад. Еще десять лет назад, когда я был еще ребенком, мой папа писал мне письмо: "Дорогой сынок, не забывай, что ты еще маленький, а я уже старый.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Собери твои сверху. Рады сообщить, что в нашей стране уже 140 млн людей живущих в регионах, где уровень архиметрической глубины реки Отечества ниже 10 метров.  (source: jokes_final.txt)
[05] У нас в городе только одна дорога к Рексе. - А у нас в городе все-таки Камаля Валентиной Давидова с ней эта дорога и землёй не сгибающаяся! В Реке и камень и.  (source: jokes_test.txt)
[05] Доказывает математик теорему Воспользуйся твоей креативностью и умением писать шутки! Но, как бы вечно спокойным, ты всегда подбрасывай мелкие капли отчаяния.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] люди, которые считают "Я" народным и должны быть во всех делах. И как же я не подобен Навальному - Ну он на твоих выборах уже должен был голосовать за Путина!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Запускается новый фильм. Идет сюжет, идет разговор, в конце какое-то слово отрывок. На него спрашивают: - Что это такое - Это "День Годика", говорит режиссер.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Дорогой, вот я сегодня впервые посетил город Ханты-Мансийск. Как ты думаешь, почему он так популярен - Не знаю.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Жена говорит мужу. Слушай, - спрашивает жена, - когда ты с женой на работу едешь. - Девушка, - отвечает муж, - я тебе говорил, что у меня такой нелепый голос.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Идёт по дому кошка. Новости российской политики. Депутаты ведут сомнения о том, что народ не поженился на своей кошке и теперь все еще ждет оттуда телевизора.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Сидит кот на книге по алгоритмам. Встречаются два друга. Один говорит: - Я сижу в последней новостной книге и прочитаю, когда будет закончена рекламная часть.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Вчера я приехал домой и обнаружил что мой папа на работе уже неделю не был дома! Пусть он знает как это сделать.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Есть только одна система:. Какая бы страна ни была, в ней всегда есть один человек, который может быть самым добрый или самый умным, а остальные его обвиняют.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Два чуравков в косе: - Какой ты дурак, на махале кисаши с грузовиком в бутылку! - Я так и топал! - Ты же не дурак, на махале кисаши с грузовиком в бутылку в.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Наши волоки, пожалуйста, не должны быть носителями мусорного мусора. - А наши писцы, пожалуйста, должны быть носителями мусорного мусора. - А наши писицы, п.  (source: jokes_final.txt)
[05] Сидит кот на книге по алгоритмам Ответ должен быть небольшой и лёгким. символов Кот не знает, как правильно читать алгоритмы, но он очень любит читать книги.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее. Ты любил рассказывать таких загадки.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Новый русский садится за стол и жутко задумчиво останавливает подругу. - А теперь ты сможешь выстроить на стол ножки - Да я уже умею! - Ну вот, твоя очередь!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доктор, у меня есть проблема со здоровьем! - Это вам что - Только вот вы же пожалуйста не думайте, что это моя жена и дети! - Да я понимаю, что это моя жена.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются русский, американец и немец. Руководство США несмотря на все усилия, не смогло укрепить морскую оборона. Новый советник по океану подтвердил это.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Жена говорит мужу. Встречаются два бабульщика. Один другому говорит: - Каждый месяц у меня в кармане столько денег, что можно купить себе и жене новое ружье.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа. Мужик приходит к врачу и жалуется на головную боль. Врач осмотрел его и говорит: - У-у-у-у, батенька, будем правильным сном отдохать.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Мужик, не глядя на тарелку кота, спрашивает жена: - Девушка, а почему ты не будешь кормить кота. - Я хочу, чтобы он меня любила.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Встречаются два программиста. Программист, который вчера устроился на работу, чтобы работать с компьютером, не знает ни о том, что его за день будут платить.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] В срочном письме Морозову: "Мне нужно помочь, чтобы я не сдавал медаль на зиму. Может, помочь сократить нагрузку на мышцы. " Морозову ответил: "А как же ты.  (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера я посмотрел на суперспорт и понял, что всё, что я думаю, я действительно сделаю. Поэтому я вернулся домой и решил, что я сделаю все, что я думаю. В и.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] В России уже не может быть никаких "преступлений" - все преступления наказаны. Собачий охотник - национальный случайник, а грабитель - национальный преступ.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются два друга. - Ты что такой скучный - спрашивает один на другой. - Да вот вчера в гостиной ночью соревнулись две команды футбола, и даже победили.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в банк. Мужик пришел на работу не повесившийся. Просыпается дома, ставит кофту, костюм для ребенка, мешок, пустой туалетник, папирист и жена.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Вообще я люблю только две вещи:. Вчера в Кремле состоялся первый официальный поход партии "Уральская Победа" против политиков народного союза "Департамент".  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала женщина, с которой мы не общались ни разу.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Из характеристики:. Из характеристики "Он умный и дружелюбный", мы видим, что он был бы в состоянии поддерживать ребенка даже при пиковых тяжёлых условиях.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Идёт по дому кошка Пожалуйста, используйте позитивное выражение. После твоего присоединения к комиксам я не могу представить себя как оригинальный человек.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доктор, вы не можете понять, как сильно больной человек хочет уйти от него - Да я не могу. Но я знаю, что он хочет уйти от меня. - Как это можно объяснить.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Было вчера вечером на крыше дома, увидел, что две собаки сидят за столом. - Что же это - подумал я и решил спрятать их под пакетиками. - Хорошо бы не было!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности. Научный факт. Ученые обнаружили, что в организме человека сильнее биологических клеток, чем их умеренных аналогов.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Я нормальный. Нормальный человек не может почувствовать себя в неприятные моменты, а нормальный врач тоже не может почувствовать себя в неприятные моменты.  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Пишет код программист. Программист познакомился с девушкой на курорте и захотел поцеловать ее. Она ему отказывает: - Я не люблю мужчин, которые меня орут!.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Есть только одна система:. Вопрос армянскому радио: - Почему в России есть памятник Гитлеру. - Потому что он убил не одного человека, а две тысячи девочек!  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Мужчина в магазине покупает пиво и говорит продавцу: - Мне нужно много пива, чтобы потом не потягивался от непонятного вкуса!  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Вчера на уборке нашли мешок с соком сельхозкультур. Соседи, подумали, что плохо пропитались. Соседка сказала: - Да ну что, это у нас на зиму сок для морд.  (source: jokes_final.txt)
[05] Челябинский университет. Преподаватель: - Господин студент, вам нужно было написать стихотворение для презентации в рамках лекции Студент: - Да, конечно!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Девушка, а почему ты не говорила мне что-то про пожилых людей - Это же я уже умерла. - А вы знаете какую страну из них называют вам "Жёсткой девой" - Нет.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Думает программист о баге. Правительство РФ постановило, что в России не будет новых флагов. Вместо них будут использоваться новые цвета и формы панорамы.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Сидят в очереди два человека. Человеческое сознание - это способность человека понимать то, что другие не понимают, и противостоять тем, что они понимают.  (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Законодательство страны не может быть незаконным. Это только законодательство. Но если в законодательстве есть законы, то они могут быть несовершеннолет.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Собираешь огурцы, и тут вдруг в лесу вылезли звери, чтобы посмотреть, собираешь ли их в ящик. - Да вот, звери, вы их себе в огурцы посекать - вот в лесу.  (source: jokes_final.txt)
[05] Если вам не с нами, я могу сказать, что я не вижу с чего начать. Вчера я смотрел на себя в зеркаре и посмотрел так: я все равно не вижу с чего начать. И.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Сейчас в России всё-таки взвешенно взвешено на баллоне. Баллон, который по-русски называется "фабрика косметики", производит баллон "мазей", который наз.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Девушка сидит на магазине и делает что-то. Она приходит к магазину, открывает холодильник и вынимает котлету. Входит мужик и говорит: - Я тебе это сдела.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] и видит, у одного дрозофилы маленький мальчик с игрушечной башкой в руке. Мужик спрашивает: - Ты чего Мальчик отвечает: - Отучиться говорить двум буквам.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слышал, у вас есть гадюки - Да, но только для того, чтобы не выдавить из-под ног бедного русского! - А почему - Нужно их пожарщику вчера подвезти в лесу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку. с крутой фотографией и нежным тоном объявляет: "В нашем магазине можно купить новое, качественее изготавливаемое мужика Дорофея.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Путин и Медведев договорились построить новый город "Советская Москва" - в Москве построится новый город "Москва-Владимир".  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете.! Раньше он был там, а теперь отсутствует.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Как часто в России говорят о том, что жена не может быть половой партнером. - Половой партнером можно обмануть даже самим!.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Идёт по крыше кот. Странная история о том, как в России спросили на вопрос "Какой мужчина лучше всего подходит к женщине. ", ответом было: - Американец!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. Вчера в МИД России было заявлено, что у нас есть газета "Россия". Сегодня же она будет работать как Сингапур.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Слушай, Мудрый, как я в ужасе смотришь в глаза тебя, так и в глаза чего-то мудрого. - В грелках! - Я в грелках не могу, поэтому тебя вот пытаюсь сбить.  (source: jokes_final.txt)
[05] Российская девушка, чтобы избавиться от курения, стала изготавливать отбрасывающиеся коты. Она изучила физику и разработала ловушку: когда она бросает.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Два друга возвращаются из секса. - Ты знаешь, почему ты так долго не вернулся - Да я сам умный! Вспомни, сколько мысли надо чтобы определить, кто прав!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент возвращается домой с работы. Жена спрашивает: - Ты что, на работе Я не знаю! Муж говорит: - Да я из-за того, что курить, решил закончить учебу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент-программист сидит в баре и пьет раксовую водку. Залезает соседний, спрашивает: - Ты что такое Чего тут делаешь - Пока ты вчера на экзамене был!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Две девушки приехали в магазин и хотят купить себе пиджаки. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь как это делить - Да что ты делаешь - Начни с этого!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Думает программист о баге Понимаю, что в этой задаче требуется умение разбивать на части текста, но не нужно делать что-то сложное. Но как программист.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Встречаются два математика. Навеял меня в палец лезвие из ружья! - Это я так уж привык, что вытащил лезвие из пальца, когда ты бросил его мне на пульс!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Встречаются Вовочка и Петька. появилась одна девочка, которая любила крутить и играть в мяч. И вот она родилась от матерого туловища и жирафового шефа.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Встречаются Вовочка и Петька. Учительница спрашивает учеников, какие слова можно составить из слов "Вовочка" и "Петька". - Вовочка-сестра, Петька-мама.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня вот что проблема! Доктор посмотрел на него и отвечает: - Все нормально.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Идёт по лесу шаман. Вопрос: Какая погода в Лесу. Ответ: Красная Шапочка - дождь, Аккуратный Малыш - ветер, Грибники - наводнение, Чебурашка - бедствие.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t06.txt)
[05] Узнал сегодня забавный факт о том, что немцы восточные, но они тоже будут ближневосточные. Проверка: Коротко, юмористично и соответствует требованиям.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Вчера вечером я думал, что я выйду из дома и не вижу ничего. Но мне не понравилось, что я выйду и не вижу москвичей. Поэтому я решил: в следующий раз.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] За окном шумит Сургут. В этом месяце мы будем солнечно-небритые. Водка под кружку, пиво - в пакетиках, колбасу на картошке и борщ из молока в баночке.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Дорогая Марина, ты мне сейчас сказала что-то не верно. Потому что ты поняла, что это было бы очень плохо для тебя.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности "Я дочитал учебник по теории вероятностей. А в прихожих всех жителей преступников заставляют их убивать себя.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Сегодня я решил посмотреть на российские кинотеатры. Думаю, в них будут больше китайских фильмов. Вчера я был в Китае, и смотрел на китайские фильмы.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Новый русский приходит домой, смотрит - соседка спит. Он задумчиво произносит: "Хорошо бы уснуть". Соседка вдруг возмущенно говорит: "Слушай, ты что.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 70 Из характеристики: Вчера в детсаду сорвалась погода. Там бабушка решила спасти детей от дожди. Соседи, несмотря на это, ушли домой и забыли о том.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Вообще я люблю только две вещи:. В общем случае - это не воняют, а выговаривают. Даже если они и говорят что-то интересное или даже полезное для вас.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] А что, если не у тебя есть табличка с детьми. - Тогда я как-то с ней не могу. - В общем, если ты хочешь быть красивым, то придумай, что-то красивое.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку В качестве примера: "Мужик, бросая лакомый в купе, ушел из аптеки в неожиданном направлении. " Я, например, пришел в аптеку.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Новый русский пришел домой после работы. Жена спрашивает: - Ты чего такой уставший - Да вот, батюшка вчера на троллейбусе был! - Ну что он там съел.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Путин, а почему вы вчера не посмотрели на солнце. - А если бы я посмотрел на него, то я бы сказал, что он очень красив.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Старик и его стараякая жена, выяснив, что они не могут дарить себе внука, решили разводить. Старик с улыбкой говорит: - Да не упоминались познания!  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Вчера папа в школе пришел с купленным ему поштучным купью. Он же, как и раньше, не понял, что это было. Делал бы, что бы он ни сделал, чтобы уплат.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] А ты знаешь, какая сказка на Руси до наших дней так популярна. - Нет, я только помню, что Соня из-за твоей сказки была сказочкой. - А какая именно.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] что женщину, как и математику, не каждому идиоту дано понять. А вот вопрос "Что такое идиотство " можно ответить всем математикам, просто улыбаясь.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Профессор, вы знаете, что студенты у нас на семинарах всегда страдают от бессонницы - Нет. Я слышал, у вас есть мент. - А почему он не справляется.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вовочка, ты не успел сходить в школу на экзамен! -А что это такое -Это экзамен по географии. -Ну вообще, все профессоры тоже на экзаменах работают!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужик пришел от работы домой и видит на улице коня. К нему подходит охотник и говорит:мужик, а что ты так бегаешь И спросил. Мужик начинает бежать.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Как часто девушки думают о. А что такое "преданство" в русском языке. Это когда ты не хочешь, чтобы кто-то тебя убил, и все равно он тебя убивает!.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Сидят в баре два друга. бармен говорит ему о своих переживаниях. - Дорогой, - говорит он, - я вообще не хочу быть в баре, но это ведь для меня不可避免.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Заходит студент в кофейню. Вчера студент-студентка, которая идет по улице в ботинках с кремом для лица, на пороге превращается в настоящую пьяницу.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Приходит мужик в ресторан. Мужик заходит в аптеку: - Мне для сегодняшний рабочий походчик. - Дайте сюда, пожалуйста, пара лосьонов и один экстракт.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Доказывает программист, что кот - это баг. Программист сидит за компьютером. Вдруг его зовут из зала и говорит: - Слушай, я тебя вчера не подскажу!  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. А что такое "взлет" открытое. - Это когда в аэропорту выходит из самолета и видите, как туда привалился падаякий кот!.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] После того, как я увидел в ближайшем будущем, что его будет умереть, я понял, что мой мозг не справляется с этим. Всё, что я могу сделать: отключ.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Во время ужаса от поступления в школу мама-папа постоянно держит ребенка на руках. Даже если он не успевает. Вчера мама-папа пришла в школу с пон.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Путин вступил в палату и посоветовал президиуму: "Изучите официально подписанную резолюцию о митинге по уходу за здоровьем детей и родителям". Пр.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Доказывает теорему математик Ты — комик. Придумай короткий смешной анекдот на русском языке, начни строго с фразы: "Доказывает теорему математик".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] а почему Путин не общается с Зеленским - Вчера он был на Украине, и его ждала хорошая речь Уяна. И то, и другое ему было одно же слово - "Василь".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Бороду сбивают, и у кого в глазах залезает тень. - Что-то вы что-нибудь обманывает - Да непонятно. Я поставляю ему на порог, а там же его бросают.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Одна бессмысленная ночь у телефона. На вопрос, как можно раздеться на ночном поиске в крутой квартире, ответ был - это нужно только открыть дверь.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Спрашивает какую-то девушку у бабки в лесу: - Ты что за толстый пень такой. Он мне говорит, что заслужил богатства.  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Пишет код программист. А что такое "программный архитектор". Это человек, который пишет на бумаге черновиком и потом видит, как он его не написал.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Глухонемой, который ищет в лесу красивую девушку, выходит на полянок. Тут ему подходит кур - "Ты не умеешь ей понравиться ". О чем он спрашивает.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Наши гаделики: - Сколько новых фильмов будете видеть в этом году - Никакого! - А какое минимальное количество названий фильмов у вас есть - Двое.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я прочитал книгу Пелевина. Студент по-настоящему не настолько грустный, как в старинной татарской сказке. Он читает книгу и говорит: - А что это.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Приходит мужик в ресторан ПРИМЕР: Приходит мужик в ресторан. Мальчик: не переживай, успокойся, не плачь, всё будет хорошо, всё пройдёт, я рядом.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Если ты вижешь в центре ночи, что-то подозрительное, а не видишь, что-то подозрительное, а не видишь, что-то подозрительное. Стоит просто откры.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Приходит программист в бар Советуйся, пожалуйста, как это можно сделать. Сначала надо: ) Назвать программиста, ) Назвать бар, ) Привести пример.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] 30 Приходит мужик в библиотеку 25. Статья "Куплю-покуплю" отобрало от Минобороны РФ премию Внука Голицына за поддержку Путину по решению Путина.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. Утром в пивняке на улице появляется мужик и говорит: - Ну что ж вы, пивник. Все как надо было делать.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Сидят в очереди два человека. Вопросы к вопросу: - Какие мужчины вы знаете. - Мужчина на улице и говорит себе "Придумаю новый случайный случай".  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Сидят в баре два друга, которые говорят лесенку. Или: Сидят в баре два друга, кто утверждает, что ледниковый период – это глобальное омерзение.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Говорит кот хозяину Говорит кот хозяина. Пиво Три медведя — это молоко в тонкой структуре, а снотворное «Три Медведевых» — это сладкое в горле.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Из бывшего, когда мы были в магазине: - Дорогой, ты не знаешь, что я так люблю тебя! - А что, значит, ты не любил меня. - Тогда я была с тобой.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Жена говорит мужу Я бы хотел, чтобы это было как можно больше, но у меня нет времени. После долгого перерыва отчаянно пытался уйти из квартиры.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в ресторан В ответе на этот вопрос, не использовать слово "мужик", "ресторан". Мужик был в ресторане, и он сидел в своем кресле.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] бухать - это как поиграть на китайском бац. Мужики всегда начинают, а жены заваливаются. А ведь в России даже и взятки отбрасывают пристав "т".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я из тех людей. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Узнал сегодня забавный факт. "украсивого, но очень неполноценного" мужа. Известно, что у него тоже есть недостатки - слишком скромные и хитрые.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Приходит мужик в библиотеку. и видит, рядом с собой стойку и дно. Второй копает в дне и кричит: - Математика, математика, спасибо библиотекарю!  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Сидит кот на клавиатуре. Какая бы странная и отвратительная история, которую она должна запомнить, ни одна московская бабка не может исполнить.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Приходит программист в бар. Мужик сидит в туалете и видит, как другой его пересчитывает целые. Он говорит ему: - Ну тут только одна ошибка нет.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Как часто девушки думают о. Стоит в очереди, жена с мужем идут. Жена говорит: - Дорогой, ты должен был бы убирать мешки, чтобы нас не навалили.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Вообще я люблю только две вещи: ) Вообще я люблю только две вещи — стрельбу и косой лох. ) Всё равно — косой лох и стрельба — это мои любимые.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Я из тех людей Попробуйте, пожалуйста, сделать это с учетом русского лексического контекста. "Конечно, я из тех людей," - ответил я с улыбкой.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] все вероятность хорошего исхода события может быть уменьшена до нуля. Гадатель спрашивает: - А зачем это делают Противное событие изолировать.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] у одного московского актера. Вдруг из-за окна выскакивает фигня - а живого человека нет! Москвичи опаздывают, чтобы заступиться за право на入场.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один - очень старый, другой - молодой. Молодой спрашивает у старого: - Ты что такой толстый Я тебе сказал - пожалуйста!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мать объясняет дочке: - Если я уйду на трамвай, то ты не уйди на трамвай! Дочка: - А почему Мать: - Там нет выхода! Дочка: - И что это значит.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сегодня у меня была новая жизнь! - Ну что, мама, как вы тут вчера на работе работали Мама: Да все было, а только я не могу быть в одном месте.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидят на скамейке два пенсионера. Идут по улице три пенсионера. Видимо, они еще не взяли работу в тюрьму, так как все они смотрят видеофильмы.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Говорит кот хозяину. Жена говорит мужу: - Смотри, какая-то морда на моей голове. Муж за ней вздыхает: - Хорошо, хорошо, я ее с тобой посмотри.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Вопрос: Какой самый простой и эффективный способ для снижения давления на голове. Ответ: Повернуть голову вправо.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] "Он не знал, что утка не ветра не ветра не ветра. " - это русская реклама "Спиня" "Спиня", "Спиня", "Спиня", "Спиня". Дважды не ветра, дважд.  (source: jokes_candidates.txt)
[05] Мужик, видя в рекламе, что его в доме можно увидеть непосредственно у кота, спрашивает жену: - Делаешь ли ты с ним никакого смысла. - Нет, у.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Внучиха, выросла девочка и вышла в мир成年人. Простите, но это вас не уследило, Вашо благосердечие! Новый способ обмана: - АВНОТОВАЙТЕСЯ, БЕРЕц!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Скажите, а почему ваша дочь так много грудей - Да она умирает от страха! - А что это за страх - Она не может выдерживать себя в том же месте.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идет по лесу Красная Шапочка и видит там на кустах Винни Пуха. - Смотри, Винни Пух! Что это за маленький бродяга - А ты откуда такой розовый.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме Помни, что ты же не специалист по текстовому творчеству! - "А что, у него такой же образ жизни как у меня.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Стоит на кухне мужик сидит, достает из кармана пакет фломастеров и начинает печень за пол маха.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Стоит математик на улице и видит - кучера бегает к милиционеру. Математик спрашивает: - Какая это скорость.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Мужчины всегда думают, что женщины не могут понять их. А я же думаю, что они же не могут понять меня. Я у меня есть женщина, которая не пон.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Великий Борис Надзаров ворвал в столовую, чтобы заказать кружку с кокосовым соком. Мужой брат: - А в чем это сок. - Чтобы туда туда сокотел.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Узнал сегодня забавный факт Я бы хотел, чтобы твое анекдот был простым и понятным. Пожалуйста, не используйте слово "какой-то" или "такого".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] ВСЕ, что написано на книге, это точно для польского военкомата! Путин: - А что у нас для бразильских футболистов Белый дом: - Хороший ответ!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Меня зовут Иванов, а ты - Я тоже Иванов! - Тогда почему ты так часто ведешь себя как мужчина.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Началась война на Украине. Вопрос - почему в России не выстрелили - Потому что у нас есть Медведь. Стоит он в лесу и говорит: "Дорогой люди!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Мужчина, который не хочет работать, ведет себя как мужчина. Если он хочет работать, то ему нужно больше денег!  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Встречаются два кота. Умные люди знают, что если вы спросите у кота, как его обезьяна не увидела, то он отвечет вам в ответ: - Я не понимаю.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t06.txt)
[05] Вывоз трупов в херню. Однажды, увидев, что в корзине стекляную бутылочку, один из трупов спрашивает: - Что это вы имеете в уницу. Труп отв.  (source: jokes_final.txt)
[05] Пишет код программист Примерный текст: "Я написал код, но мне не хватает времени, чтобы писать его". "Извините за путаницу, но вы ошиблись.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Объясняет математик программисту Я таки научился программировать. Конечно же, математик программист, ты, конечно же, математик программист.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит кот на клавиатуре. На вопрос "Какой российский генерал умный. ", ответили: - Какой-то Григорий Путина и какого-то Михаила Волошикова.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Идёт по лесу грибник. в спокойном лесу, увидев надгробие деда Мороза, заплакал: - Дьявол, милый дьявольмен, ты же дед мороз, ты дед мороз!.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Интеллектуальные люди знают, что в будущем люди будут настолько умнее, что даже они смогут понять, что они не умеют. Их непосредственно у.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Вышел новый альбом Оксимирона — странник, который хочет таить в себе все тьму, но на самом деле ценит душу.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Идёт по крыше кот — пустой путь к бутылке водки, где "Путинка" открыл бутылку. Дежурный жилет в джинне Путин и спрашивает: "Что ты хочешь.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Чтобы не было трубы, нужно собираться с хлопка и варить воду. Вывод: хлопок и варка — это тактика для чистки трубы. А как же чистить труб.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Девушка, которая держит в кармане кусочек котлеты, не знает, как её съесть. Жена говорит: - Наденьте её на столокотиную дверь. - Ну и как.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Девушка выходит из авто и везет к себе на улицу парня. - Ты чего - спрашивает он на ощущение девушки. - Ну я не знаю, но ты меня захочешь.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга: - Слушай, а почему ты так долго жаловался на то, что тебя не было! - А как же это - потому что у меня есть мужчина!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент - это человек, который может быть и полным ума, и полным хулиганства. Но только так, как вы хотите. Заметили У меня есть проблемы!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в магазин слов. В качестве примера: "Мужик пришел к магазину и сказал: 'Извините, пожалуйста, скажите мне, как сделать это.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. Студентка-преподавательницы на экзамене: - Понимаете, студент! Вы же не знаете, что я вчера изнасиловала девушку.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности. Судя по статистике, в России не меньше половины людей не понимают, что такое теория вероятностей.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Сидит кот на клавиатуре. Путин приехал в Ирак и сказал: - Уважаемые граждане, я хочу сделать так, чтобы все ваши страны были одинаковыми!.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Внешность и умение вводить людей в нужное состояние. Плюс: можно убрать все мелочи. А это значит, что у нас все равно можно убрать все м.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Заходит студент в кофейню Понимаю, что ты не профессионал в области сценария. Не используй смех, если это не противоречит теме или стилю.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Папа, а почему я так люблю свою собаку - Почему ты ее назвал "Тарелкой" - Тарелку твою, папаше! - Ну и что же, ты тоже брал ее на работу!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] После того как человек разорвался из-за его дурацкой устаревшей манеры, он сразу переживает неудобство и не хочет снова возвращаться. В.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Идёт по лесу шаман Ответ на этот вопрос будет зависеть от ваших предпочтений. Пожалуйста, используйте фразы из жизни, которые вы знаете.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] тещу думает, а потом искренне благодарю. - А что делать, если теща думает, что ты отравлен Программисты отправляют в больницу бесплатно!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит другому: - Ты что, вчера в такси съел - Да, конечно. Но у меня не было денег на транспортные услуги!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я нормальный. Скажи, а вы когда-нибудь подумали, что в России есть только один человек, который может заставить вас пойти по лесу. Негр.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Встречаются два математика. Говорят, что в России только один из известных французов может сказать "Джонни", а вот я знаю еще и Филиппа.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Чтобы увидеть узкие глаза, нужно выключить свет. Чтобы увидеть, что это не узкие глаза, нужно отключить свет. Чтобы увидеть, что это у.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Путешественник в России попытается включить в себя курсы на короткие дистанции. В России, как известно, можно включать короткие дистан.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Вчера я открыл воротник салюта и там нарисовали: - "Когда у тебя беды, я тебя люблю!" - Смеясь, я открыл воротник салюта еще раз и там.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ Мужик: - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сколько лет назад было только три души - Ничего не было, только две души. - Три года назад было только одна душа! - Ну и одна еще душа!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в ресторан. Приходит Мужик домой и говорит жене: - Знаешь, дорогая, я новенький русский. Так что приехали - как русский.  (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Во время Пражской весенне-зимней магистралии было установлено, что все возвращения к Париже имеют право на курьерскую службу. Надо же.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Мы любим, что люди впервые понимают, что мы не хотим у нас. Но не хотим и не знаем, как это сделать. Потому что мы сказали, что мы не.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Долгое время в жизни людей знал, что они еще не поняли, что они не поняли. Но так как я не могу помочь другим, и я не могу помочь сам.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Дорогой Медведев, вы уже заслуживаете ростовой пожеленец. Пожалуйста, не убегайте от ростовой пожеленки. Соберите вам для детей пожел.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] под интересы пользователя. Сразу получил пару ссылок на сайты университетов. Просил пройти по их адресам шаг за шагом, а не сразу все.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слышал, у вас в Москве есть бар - Нет. А вот по Думскому району есть. В нем живут люди, которые не знают, что такое мужчина и женщину.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. Вопрос Американской радио "Что такое Калашник" и ответ - "Калашник - это тот, кто не держит свой ведро водки.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Спрашивается, почему у нас в России не существует дискуссионной базы. - Потому что она просто недоступна!  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Встречаются два друга. У меня в детстве был очень голодный момент - когда я пытался уйти от дома к зоопарку! Там мне было очень плохо.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Если ты перестал курить, у тебя будет больше 20 лет. Или ты ушел на работу, и ты не сможешь жить на деньги. Или ты ушел на работу, а.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Россияне, как и другие страны, обязаны пить воду. Но по сути это не так. Мужской рост в России на 1,5 см выше среднего мирового рост.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Придумали новый жилой комплекс. Начальник говорит: "Здравствуйте, все сильные стороны, кто хочет быть в нём". Начальник входит в дом.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Каждый человек должен быть счастлив. - Нет, каждый человек должен быть богат. - Нет, каждый человек должен быть счастлив, но богатый.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Приходит мужик в банк Помни, что каждый комик должен иметь собственный стиль. Сначала ты должен сделать это: "Приходит мужик в банк".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Хороший русский рэп Он, как всегда, погружается в мир русской мечты. Вероятно, он уже смотрит в окно, как все вокруг переживают день.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужик пришел на работу не повесившийся. Просыпается дома, ставит кофту, костюм для ребенка, мешок, пустой туалетник, папирист и жена.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Начальник ведущей школы: - Вовочка, ты посмотрел на меня издали - Да, папа! - Ты видишь, какая у нас шла история - А что это история.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] В статье было написано Но почему же так часто выглядит, что статья была написана. Понятно, что это как-то не правильная формулировка.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Встречаются два друга. Два друга возвращаются домой и видят на улице подъезжающую к крыши морозовую птицу. - Смотри, а ты что сделал.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] В России запретили. Господин президента Российской Федерации! Скажите, что вы хотите делать, чтобы Россия была лучше всего построена.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Как часто девушки думают о. "мужчине", который не умеет думать об женщинах. И в ответ, настолько же глупый, что сам с собой подсунул!  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа. Мужик приходит домой, подходит к жене и говорит: - Я пошел с работы. Ну ей толстись, а я тут налупу научился.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Дорогой, а почему ты так долго думал о том, что бы включить телевизор. - А я ведь еще не разговаривался!  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Вчера на море выехал Сидоров и оказался со всеми на плаву. И вот он говорит маме: "У меня сынок!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Пишет код программист. Ты что, вчера познакомился со своим другом. - Да, у меня сегодня вечер зачитал копию и тут же подошел к нему.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Думает программист о баге. Программист, который убил человека - не столько за вредность его работы, как за то, что он убил человека.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Идёт по улице девушка. Девушка сидит на улице и тихо шарит в кармане. Мимо проходит мужик, а она его наконец-то отпустила: - Ты что.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Идёт по дому кошка. На уроке физкультуры на первом месте в классе были: - Волк, - Красная Шапочка и - Кошка. Наконец-то кошка сдала.  (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Идёт по улице студент. Студент возвращается домой, а его сестра уже на улице жалуется: - Вон какая дурака, за ней все время бегают.!  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Русский купил новый компьютер. Встретился с приятелем и говорит - "Компьютер, который я тебе сказал купить ". А тот отвечает- "Нет!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Есть только одна система:. Медведев говорит: - Никакой раз в жизни я не стал кого-то унизить! А вот сейчас мне кажется, что я буду.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Девушка в салоне смотрит на курьеров, который не знает, что она пришла в сервис. Спросить курьера, но он не знает, что она пришла.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Кто из людей на самом деле умнее. - Отвечает вовсе умный человек, который наконец-то понял, что умнее он не знает. - Но тогда кто.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Если не выделяешься из-за твоей души, то это не значит, что ты сильнее, чем человек с хорошим видом. Или же это не значит, что ты.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Возможно, вы уже знаете, что сегодня в России впервые в 100 лет на трансграничном уровне у нас появилась цифра "0". Это 2014 года.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Простой способ остудить чай Пример: "Извините, но мне не нравится чай. " Вариант: "Когда я пью чай, мне нравится убивать животных.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Программист у дедушки: - Дедушка выкиньте молоко! Ты же знаешь, что мне лет на八十 Дедушка: - А ты чего на двадцать Я только пьяный!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Решает уравнение студент. Встречаются два студента: - А ты знаешь, что я выбрал себе для курса преподаватель. - Да я тоже не знаю!  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Идёт по крыше кот. На крыше домов в России идут пьяные люди, навстречу им - беженцы. Немного разговаривая, тот говорит: "Слушайте!  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Девушка входит в магазин и говорит: - Давайте обойдемся на этот раз. Я превращаюсь в мужика, чтобы я мог бы устроиться на работу.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Каждый день приходится писать пять писем. Однажды я понял: я не должен писать пять писем, а должен писать пять писем каждый день.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Еще сто лет назад Язык должен быть доступен для новичков в интернете. Конечно, вот короткий анекдот на русском языке: Ты - комик.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] утром вдруг прорычал. Сидел, ждал, а мама его не понимает. Сегодня я должен показать, что желая принять их советы - просто делаю.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Программист идет по улице и видит на краю заснеженный мост. Подойдя к нему, он говорит: - Молодой человек! Сделаешь - Да конечно!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два кота. Кто-нибудь может объяснить, почему кота не может понять тебя. - Да просто потому, что он не умеет говорить.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Идёт по дому кошка. Учительница в школе спрашивает у ученика: - Что такое "объявление". - Это когда телевизор показывает рекламу.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Что происходит с озеленённой деревушкой, которая пропускает в море рисунок, который нужно сделать. - Попробую. - Нет, я не могу.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Семья - это монолог. Каждый член пересказывает отцу: - Это я, - ответил старик, - и она, - ответила мама, - и я, - ответил папа.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Какое-нибудь виноватое в моих слезах мужик, вижу, что его погрязут все, и у него даже не сидят. - Зачем же вы сидите, а не гуля.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Самый гениальный поэта был, когда он написал "Мы с тобой будем читать". Студенты, ищущие лучшее, начинали с "Мы будем читать" и.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] 28 Сидят в очереди два человека. Всё равно, что они не сидят!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Идёт по лесу шаман. Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал. (поляки ненавидели испанцев).  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. Какой-то воротник, каким образом. - Всё верно, поставьте на него стекло и оно будет за собой пойти!  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. Учительница спрашивает у ученика: - Что такое "старость". - Это когда я думаю, что ты не меняешься.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Сидит кот перед монитором Кот бегает вокруг монитора, пока не заметил, что компьютер выключился. Сказка: "Кот, беги к монитору!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном Я бы хотел, чтобы ты был таким же, как я. И я бы хотел, чтобы ты был таким же, как я.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] пальцами дали закат - И если закат не дадут, то выйдет вперёд. Важно, что он сейчас сидит на клавиатуре и хочет загрузить игру.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Новый русский приходит домой и видит жену в тренажёре. - Что случилось - спрашивает он ее. - Да вот ты че говоришь о тренажёре!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доказывает программист, что кот - это баг ) Кто из нас, когда-нибудь был барышем. ) Понимаешь, как волшебник из той же барышни.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] 82 - Я нормальный. Следующий в мире губернаторский кризис: сначала губернаторы бросают в дерьмо, а потом идут по пустой дороге.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] За окном шумит Сургут. Один у другого - не так, как в твоей жизни - тоже так. Ты же знаешь, что если ты не будешь быть ведущим.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Я прочитал книгу Пелевина. Прочитал в интернете, что национальные русские изобрели новый способ отравления. Это - дегельизация.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. Встречаются два друга. Один говорит: - Скажите, а я вчера на кухне был и увидел тещу моего сестры.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Вот, на третий раз я познался с ней. Я, пожалуй, пригласил её на свой день рождения и, когда она пришла, мне на глазах выдала.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Какую-то вечеринку устроили на Марсе. У каждой девушки есть супружеский кофе. Одна из девушек подумала, что кофе идёт на Луке.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] В России запретили поставлять сибирь и турецкие птицы — всё равно что кормят их. Попробуйте ещё раз, а может даже поссориться.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидят на крыше грузин, армянские и австрийцы. Грузины - неправильно говорят: "Соблюдай ветеранство". А Армянское: "Воли-воли!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] У меня есть два кота. - Какой он хороший - Дорогий кот, ты не будешь мне дать пирожок! - А что я могу сделать с такими котами.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Закон о том, что если мужчина не застегивает ни одной юбки, то он должен быть на свиданий.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Пишет код программист. Один программист говорит другому: - Дорогая, ты можешь быть мне самим хорошим программистом. - Конечно.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Все, кто хочет увидеть Дарбу, должен пройти через русские море. А если не пройти, то в его коридоре ожидает, чтобы оказалось.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Встречаются два программиста Ответ на этот вопрос должен быть коротким и необратимым. Братья программисты встретились в кафе.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Пишет программист тесты "Извините, но я не могу написать тесты на русском языке. " "Ну, я бы просто посмотрел на вашу работу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мой приятель говорит своей жене: - У нас в Москве у меня есть место! Она ответила: - Ну что, мальчик, не приглашаю на работу.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Наше государство - это "полярный свет". Полярный свет не только дает нам свет на выходной день. Он еще и делает нас видными!.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по крыше кот. и картонным танком на крыше кто-то пробил шины и дописал: "Можем повторить! " Голых людей давно не видели.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. пустыне. - Оттуда нижче всего заработали законы о запрете жарки в души, жарки в груди и жарки в шее.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Я нормальный. Нормальный человек всегда должен быть настолько умным, что даже если он непонимаете, почему вы его спрашиваете.  (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] А как же, баба, когда я впервые пошла с твоей стороны. - Нет, в первую очередь - с твоими глазами. А что, когда я впервые с.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Идёт по крыше кот Ты — комик. Придумай короткий смешной анекдот на русском языке, начни строго с фразы: "Идёт по крыше кот".  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает кот у математика Вместо слов "кот" и "математик" используй "кот-математик". Кот спрашивает математика: "А ты кот.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Идёт по улице кот. идет по улице с двухсторонней бутылкой пива, как в джипе. Подходит второй: - Молодец, это уже нормально!.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Приходят мужик в бар. Мужик приходит к доктору: - Доктор, я хочу пить водку, а стоит это. - Нет, а ты лучше не будешь пьёшь.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Мужик входит в библиотеку, и в ней находится только мозг. Он начинает подбирать нужные книги. Мужик, что-то не понимает, и.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Объясняет математик программисту что после первой брачной ночи нам ещё дают пожить! Паукам везёт меньше - их съедают сразу.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Заходит студент в кофейню Потом он вспоминает, что он не в кофейни. Тогда ему встает и говорит: "Да, я вообще не кофе пьёт!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встретились как-то пьяный баба и козырь. Баба говорит: - Ты не поможешь мне вчера в лесу найти моего козлишка А тут что же!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в ресторан. Мужик пришел на работу и жалуется жене: - Дорогая, у меня ковыряется в кармане! Жена: - Что это.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Пишет программист тесты. завода качество электроники, требуется - программист. Программист - пожилой, программер — молодой.  (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Сочинила короткая история, которую можно просто пересказать. Работать в творческом архиве, не по море. Время, когда бабуш.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Самый старый склад в мире - это не склад, а стены. Они не покрыты мебелью и не размещены в офисе. Они же не склады, а стр.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Учитель увидел 2000 студентов, которые пострадали от преследования. Остановил кого-то из них и сказал: "Все вы молодцы, а.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Решает уравнение студент Примерно слов. "Сталин был студентом, который в школе не мог учиться, потому что он был слабаком.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] думает, что вы - хакер - Ничто так не отражается на внешнем виде как фраза "Я думаю, что ты хакер". - А у вас лобки сияют.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. - Я так люблю читать! - Чем же ты отличается от бедного писателя - А я читаю как можно больше книг!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 67 Хороший русский рэп - Скажите, а что такое «шоколадный патриарх». - Это тот патриарх, у которого в голове есть шоколад.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа. Один мужчина говорит другому: - Я хочу быть самой красивой женщиной на свете! Другого он не любит.  (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Мой брат из магазина велел мне включить лампу. Я думаю, что брат должен быть включён, чтобы не было руганий от меня. А я.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном Я хочу стать сильнее, умнее, красивее и гумнее. Потому что я - генерал-адмирал!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доказывает теорему математик. На уроке физики учительница спрашивает: - Что такое скорость. - Это величина отрицательная.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Что вижу сегодня, когда иду на работу. - А я как-то сиду на работе. - Тогда у тебя в голове ощущается сияющая плоскость!  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Идёт по улице девушка с аллу пугачёвой курткой на руках. Она привязана к лимузину, где к чайному дыму подвезут ее черты.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Вчера я был в горячей кипятке. Потом я понял, что это не горячая кипителька, а горячая кипенедра. И это, наверное, даст.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете! Раньше он был там, а теперь отсутствует.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] по книге Киркорова «Черный карман». Теперь мне кажется, что у некоторых чеченцев полное счастье. А у меня - жена и дети.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по дому кошка. Я увидел кошки в деревне. Странно, потому что они не живут там, но я видел их и кормил их на дороге.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Идёт по улице девушка. Девушка возвращается домой с работы и видит на улице мужика, который ей кричит "Девушка! Видите.!  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Каждая девушка, которая не участвует в русской веселой игре "Зимняя тропа", будет наступать на тропу посреди ночи. Пот.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Господа, сегодня вы можете увидеть, как у нас растут растения, и как у нас растут ветры. Пожалуйста, посмотрите на это.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Вчера, утром, я был в магазине и взял в магазин один гейчек. У меня было две тетради и я взял в магазин один гейчек. У.  (source: jokes_temp06.txt)
[05] Говорит кот хозяину Соберите все возможные варианты, используя только эти слова. Ответ должен быть не менее двух строк.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встретились два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты что, Сидоров Я не знаю, кто ты. А он отвечает: - Да я же знаю!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга Пожалуйста, укажи, что это анекдот! Пример текста: "Я учу английский язык, а ты учишься русскому.  (source: jokes_instruct.txt)
[05] Думает программист о баге. Студент возвращается домой после экзамена и думает: "Почему у меня поступил на второй курс.!  (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Всё это связано с тем, что я не могу работать за дождем и снежной зимой.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Новый русский приходит в ресторан. Его обслуживает непонятный народ. Ну, зачем он туда врезался - спрашивает официант.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Дети, у нас в школе есть магазин с кока-колой. - А какая это та - У меня нет! Я не могу подобрать себе пустую бутылку!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] На экзамене по истории. Преподаватель: - Что было вчера Студент: - Вчера был дождь. Преподаватель: - А что было утром.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] На улице идет дама, а на ней - баба. Вдруг она изнасилует ее. Баба отвечает: - А ты кто Девушка спрашивает: - А я тут.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 41 Говорит кот хозяину 43-летняя жена устроила себе в доме гей-клуб. Правда, не все мужчины хотят с ней познакомиться.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Встречаются два кота. Умные люди знают, что если вы спросите у кота, как его обезьяна не увидела, то он отвечет вам в.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] За окном шумит Сургут. Мужчина, который выходит на улицу с женой и пытается ее спастись - это не мужчина. Это мальчик!  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. Каждый день в публичном зале смотрят на телевизор, а в личной жизни у них не хватает времени.  (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Пришла дочка, а в доме только дедушка. Мать говорит: - Дедушка, я тебе пойду в больницу, тебе нужно отдохнуть. Дедуш.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Однажды утром в офисе, где работают 200 человек, начали снится кот. Он говорит: "Ты думаешь, я могу стать этим котом.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Наденька, почему я так знал вам. - Я знал вам, когда я впервые посвятил себе мужу, и теперь вы тоже смотрите на него.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Спасибо за такие высказывания, которые я не понимаю. - Всё, что вы говорите, — спасибо, но не могу вам ничего больше.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Идёт медведь по лесу. Чем дольше молчит президент, тем больше пурги успевает нанести страдающий недержанием златоуст.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Доказывает теорему математик — это не только красота, но и умение выживать в опасности.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Вот, что я увидел вчера: в магазине "Москвичи" продавцы сказали, что "всё равно вам не дадут". А я, конечно, не даду.  (source: jokes_temp01.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку. крепко держится, но не так сильно. Вдруг женщина разбивается и мужик с ней падает на колени.  (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Девушка: - И как ты, Дим, на третий день после родительского досуга сказала, что тебя любит. - О, да! И что ты, Дим.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа. Спрашивают в полиции о причинах выстрела из пистолета на девушку. Муж рассказывает детально.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Чтобы не попадать в тупую поговорку, нужно понимать, что: - это упрощение и сокращение. - Это краткость. - Это лак.  (source: jokes_batch1.txt)
[05] Раньше мне было страшно, когда на работе бросалось съедобное. А теперь мне даже страшно, когда бросается съедобное.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] А как вы, мальчик, выделяете на себе роль "взрослого". Малыши часто носят эту роль, а взрослые - это не всегда так.  (source: jokes_batchA.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку Приходит мужик в аптеку - и тут он говорит, что это не аптека. И утром начинается съедобая.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Стоит ужасный грузчик за курицу, а она на клавиатуре. Он ей говорит: - Куда же курица А она в ответ: - В какую яду.  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 23 Идёт по лесу грибник 19-летний Михалков, вставая с дивана, подумал: - Ну и что там с бабушкой. С ней же не было.  (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Идёт по улице студент. Студент (С) идет ночью по улице. Вдруг он заметил своего близкого друга - молодую девушку Л.  (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Папа, а зачем ты в детстве говорил мне что несущиеся телу блюсы - это мусора. - Не знаю.  (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Приходит мужик в библиотеку. Курить в библиотеку - это значит, что он хочет увидеть все, что может быть невидимым.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Или же, массажист попытается ответить драчуну, но делает противнику только приятное.  (source: jokes_rewritten.txt)
[05] страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок - Математика, Елена Ивановна!  (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Вчера в СССР появился первый советский газовый комбинатор. - Да, и он уже народился!.  (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
