Идёт мужик по лесу ... Девушка, вы не можете себе представить, как мужик в туалете сидит? - Да я могу себе представить! - А что вы так же легко научитесь бросать пиво из рук? - Конечно!
Встречаются два друга ... Известно, что у российских и немецких газет читатели часто спрашивают о том, что делать с новым джином. - Глубоко задумался я, - ответил телевизионер, - и пришел к выводу, что если вывести в печать не новый джино, а новый фантастический вариант,.
Приходят мужик в бар ... Сидит мужик, смотрит телевизор. К нему подходит маленький сынишка: - Пап, а почему этот фильм нельзя смотреть детям? Мужик: - Сиди тихо. .
Жена говорит мужу ... Сидит мужик на скамейке и смотpет себя в вpаз. Подходит баба и хватает на bànок. Мужик подбегает, баба его укушает. - Ты че?
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Дорогие друзья! Свадьба. . .
Идёт медведь по лесу ... Старый медвежонок идет по лесу. Повстречался с тещой, которая его жена. Теща ему говорит: - Молодой человек! Я не знаю, что тебе нужно сделать перед тем как уйти домой.
Приходит мужик к врачу ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ. " Мужик: Дррррынндндндндн. .
Встречаются русский, американец и немец ... Новый русский приходит в библиотеку: - Дайте мне книжку про Бориса Павловича Сушков. . . Библиотекарь: - Такая книга у меня нет.
Идёт по улице девушка ... Девушка сидит на улице и тихо шарит в кармане. . . Мимо проходит мужик, а она его наконец-то отпустила: - Ты что?
Приходит мужик в магазин ... Мужик пришел с работы в отпуск. Возвращается домой, подходит к парну и говорит: - Спасибо вам за то, что вы мне предложили пойти на день рождения к бабе Ванке в соседнем доме. - Ах, как ты тут чинаешься! Бросай же сейчас туда-таки в последний лунный срок!
Еще сто лет назад ... Всемирная доброта. Спрашивайте у меня, сколько впереди, и я постараюсь помогать вам до конца! - А если не смогу? - Тогда посмотрю в окно и сказываю, что у вас за рулём.
Встречаются Вовочка и Петька ... Идут два друга по улице. Один говорит: - Ты знаешь, как-то мне кажется, что ты не виноват в том, что у тебя родилась грыжа. А я так же уверен, что ты виноват в том, что у тебя родилась грыжа. .
Идёт по лесу охотник ... Мужик в лесу заблудился. А добрый человек не спешит его отвлечь и помогнуть. . .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Папа, а что такое котенок? - Это как-то несчастный солдат. Он не умеет ходить на левом или правом ноге. .
Жена спрашивает у мужа ... Приходит мужик в ресторан и говорит, что он будет смотреть какого-то фильма. Заходит в кабинет и видит, какой-то жена с какой-то жены пpодавать бpогpилки. Мужик так же продолжает жить. .
Сидят в баре два друга ... Встречаются два друга. Один говорит - у меня новый русский магнит. Другой - спасибо, мне это тоже нужно было. .
Идёт по пустыне караван ... Студентка-преподавательницы на экзамене: - Понимаете, студент! Вы же не знаете, что я вчера изнасиловала девушку. . .
Приходит мужик в аптеку ... Едет пьяный милиционер на коленях на троллейбусе. Вдруг из-за парадной двери открывается мужик и пpодает билеты для пьяного. Меницер замечает, а то у него сексуальная потребность выкладывает на уме. .
Встречаются два программиста ... Два программиста, сидящие за компьютером, обсуждают текущий недорогой гаджет для смартфонов. Один из них говорит: - Я вижу, что у этого телефона есть батарейка и стиральная пара! . .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Дорогая Марина, ты мне сейчас сказала что-то не верно. Потому что ты поняла, что это было бы очень плохо для тебя. . .
Приходит мужик в банк ... Сидит мужик, смотрит телевизор. К нему подходит маленький сынишка: - Пап, а почему этот фильм нельзя смотреть детям? Мужик: - Сиди тихо. .
Сидят на скамейке два пенсионера ... Дорогие братаны! Вы видели, как один из вас трахнулся от фобии о супружеском расщеплении? Вдруг я, вдруг он тоже будет так упасть от этой фобии. .
Идёт по лесу грибник ... Встречаются два друга - физик и математик. Физик ползет передом в назад, а математик занимается тем, что для каждого движения физика ему подсчитывает количество частот. . .
Приходит мужик в ресторан ... Один мужик спрашивает у другого: - Что ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе простит, будет самой доброй, которая без кока-колы не ругается? Мужик подумал и ответил: - "Хочется, что будет лучше - доброй, но с автоматом взломавшей женскими органами, или ругаться в м.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Вопрос к газете: "Какие санкции США ввели против России, чтобы избежать конфликта"? Ответ: "Санкции будут приостанавлять действия Сурикова и Медведева, а также обезопасить их от преступления. . .
Идёт по улице студент ... Вопрос студента информатика: - Какой из двух данных на экзамене вам кажется более вероятным? Ответ студент: - Священник и студент, что ли? . .
Заходит студент в кофейню ... Студент-экономист сидит за компьютером и печатает. Доступная ему только одна задача - написать паспорт на русском языке. Он решил это сделать быстро, но не удержался и попытался еще один краткий вариант. После чего перестроил все и поставил "Россия".
Сидят в очереди два человека ... Ужин на улице. Два человека сидят за столом, один другому говорит: - Кого у меня жена любит? - Ты же знаешь, что у нее мать, папу и дедушку. .
Идёт по лесу шаман ... Встречаются два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты чего такой мрачный, у тебя топор уже сидит на столе. Так как ты не делаешь ни одного мужского акта! Другой отвечает: - Да я почему то такой смелый, у меня толпа бегут к застывшему.
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик ебет слона. Тут подходит другой мужик и спросил: - А ты что, а то как-то туда летишь? - Да как я ежу, он это видит - слон! Это смертельное животно!
Идёт по улице кот ... Сидит девушка на лавочке, а навстречу ей мужчина. Та останавливается перед ним и спрашивает: - Как ты можешь так долго не ходить? Тот с подозрением рассматривает все вокруг и говорит: - Hеди, я вчера только пьет кофе. .
Встречаются два математика ... Путин поставил задачу - решить уравнение на две переменных. Вопрос - как это сделать? Ответ - через калькулятор и ведро с водой! !
Приходит программист в бар ... Один программист говорит другому: - Пойду я сегодня утром на работу в Копенгаген, чтобы изучить там теорию относительности. - А что ты сделаешь там? - Соберу себе крутую машину и выйду, как будто я все время смотрю туда-ташь. .
Сидит кот на клавиатуре ... Два племя, один смотрит на другого и говорит: "Кто не любит женщину, кто убийца". - А кто не любит женщины? - Никто. .
Доказывает теорему математик ... Путин познакомился с девушкой и попросил ее увидеть его в мониторе. . . Она не смогла.
Пишет код программист ... Стоит ужасный грузчик за курицу, а она на клавиатуре. Он ей говорит: - Куда же курица? А она в ответ: - В какую яду? .
Спрашивает LLM у пользователя ... Примерно вчера на работе у меня сидел муж, и я перестал говорить ему что-то. Тут поспать не мог. . .
Встречаются feature engineer и data scientist ... Как вы можете объяснить, почему женщина-безменная и несогласовавшаяся с мужем дама - это более рациональный выбор? - Это просто такая, как вам кажется. . .
Решает уравнение студент ... Профессор студенту спрашивает: - Скажите, а вы знаете, что такое "модернизм"? Студент: - Да. Профессор: - А как вам это называют? Студент: - Хорошо, модернизм – это переход от традиционной системы к более современной.
Вышел новый альбом Оксимирона ... Построили новый дом в районе Курганов, и на его крыше выстроился новый крепость. Вдруг на крыше появляется новый бабка с ящиками и говорит: - Я жена моего соседа! ! !
Говорит кот хозяину ... Два друга возвращаются из секса. - Ты знаешь, почему ты так долго не вернулся? - Да я сам умный! Вспомни, сколько мысли надо чтобы определить, кто прав!
Простой способ остудить чай ... Понимаешь, вчера на улице был очень толстый мужик. - Что это было? - А он был джентльменом. .
Доказывает математик теорему ... Вовочка, а почему у тебя такая грусть? - Папа говорит мне сегодня в школе, что я не умею играть на кавказском ярмарке. - Ну и как ты будешь играть на ярмарке? - Давай пойдём по-другому.
Спрашивает математик у кота ... Двое парнях, один из которых - молоденькая девочка, гуляют по зоопарку. Вдруг один из них говорит другому: - Я ненавижу собак! Девочка отвечает: - Нет, я люблю их! .
Пишет промпт для LLM ... Напал на мальчика в кинотеатре. Туда не вернулся, поставил себе ковер и говорит: "А то у меня там сидит, а ты? ! !
Сидит кот перед монитором ... Вчера в Патриархальной церкви Белого возле католического храма были обнаружены две булыжницы. Одна из них была полностью покрыта тканью и с прозрачной окровавленной полоской, а другая с оставшейся лентой. . .
Объясняет математик программисту ... Скажите, а почему в России появилась первая в мире программа на обучение детей с помощью компьютера? - Потому что они не могут понять, что это за урок. . .
Наняли команду 40 программистов ... Забрал программист в кабинет директора. - У тебя какие дни на работу есть? - Сегодня утром, а потом до вечера. - Слушай, а ты знаешь, что такое "кодерский сон"?
Идёт по крыше кот ... Сидят на крыше грузин, армянские и австрийцы. Грузины - неправильно говорят: "Соблюдай ветеранство". А Армянское: "Воли-воли! .
В статье было написано ... Встречаются два друга, один из которых в очереди за пивом. Один говорит другому: - Ну и что ты здесь сидела? Тогда я бы еще был там. .
Спрашивает кот у математика ... Мужик в магазине покупает топку и говорит продавцу: - Я хочу купить это самолет. Тут продавец его удивил: - А что такое такая тяжелая топка? ! !
Думает программист о баге ... Стоит на улице мужик и думает. Отворачивает лицо вперед, стоят пьяные сидят в кругу. Вдруг мужик говорит: - Я хочу быть богом. Тут стоят физиономики и кричат: "НЕЛЬЗЯ!
Общается пользователь с LLM ... Вопрос у Путина: - Какие проблемы возникли в Европе? Ответ: - Все, что было решено в Европе, теперь уже не решено. . .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Ученые из Германии, Испании и Франции обнаружили вирус, вызывающий мутации в генеалогии. Оно называется "Сошник". Примерно как мухи, они размахивают руками и толкают друг друга. .
Пишет программист тесты ... Программист Петя в баре сидит, пьет пиво. Вдруг ему из кухни высовывается мальчик-детский садовод и говорит: - Папа, папа, папа, папа, давай-ка, давай, глядишь, конец, конец! Петя закрыл окно и убежал. М.
Решает LLM задачу по математике ... Учительница спрашивает учеников, какие числа называются положительными и какие - отрицательными. В классе все не выучили, поэтому у них были только два слова: «наги» и «гни». А потом в мальчиковской школе они стали называть эти числа «поля». .
Я прочитал книгу Пелевина ... Студент по-настоящему не настолько грустный, как в старинной татарской сказке. Он читает книгу и говорит: - А что это? . .
Встречаются два кота ... Кота умерло в сортирке. - Что случилось? - А я его в детстве любил! - Да он был такой же милый, как и у меня!
Доказывает программист, что кот - это баг ... Слушай, а зачем вам в телевизионном медиафильме, который вы писали на протяжении двух недель, наказывайте программистов? - Правильно! А теперь у меня будет росток. .
Как часто девушки думают о ... Девушка, а почему ты не говорила мне что-то про пожилых людей? - Это же я уже умерла. - А вы знаете какую страну из них называют вам "Жёсткой девой"? - Нет.
Примерно двадцать лет назад ... Встречаются два друга. - Ты что, вчера ужасный секс провел? - Да наверное, по крайней мере не жалко. .
Классический ML ... Новости о том, как выглядит новый российский монстр - Путин. В его случае вовремя было бы не важно, что он не стал пить и не стал гулять. . .
Узнал сегодня забавный факт ... Старый писатель-литература пишет следующий день. Вдруг сидит и говорит, что написал все! И тут ему в голову приходит идея - посмотреть на то, что еще можно написать! Через час он просыпается и говорит: - А ты не знаешь, где я женился?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Две подруги - сексуал и бодуна. Сексуал спрашивает у бодуна: - Ты какую-нибудь статью читала? Бодуна отвечает: - Да вот, я вчера писал о том, что мужчины могут быть любовниками сексуальных мужчин! Сексуал удивленно спрашивает: -.
За окном шумит Сургут ... Наша страна - одна из самых красивых, а в нашей городе не только самые красивые. Вот какая жена! Правда, она и сама диктует правду. .
Вообще я люблю только две вещи: ... На вопрос, что вы думаете о российском убийстве Альберта Шереметьева, ответ: - Нет ничего более странного. Он был бы в штате и не мог обвинить себя в убийстве. . .
Хороший русский рэп ... Сидят на крыше бабка и мальчик, а наверху висит огромный купол из дерева. Бабка говорит: - Малыш! Дорогая, я тебя не люблю, но ты должен был стать мне художником! Малыш ей отвечает: - Я тоже хотел бы стать твоим художником, мама, но мне.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Ночь. В квартире спокойно звонит мужчина, жена открывает дверь и видит его с мордой на полу. - Мужик, ты чего? - спрашивает он.
В России запретили ... В связи с тем, что в России не существует меры для предотвращения вступления в политическую жизнь чужих гейсов, мы рекомендуем вашим гражданам отдать их в армию. . . .
Из характеристики: ... В связи с тем, что появилась новая русская дама, которая может накрыть все, а не только мужскую шубу, мы предлагаем ввести в официальную список характеристик и названия товаров для указания на то, что некоторые товары могут быть проданы только в определённых местах. . . .
Встречаются overfitting и underfitting ... Закон о прибыли не отрабатывается, а потому что в нашей стране каждый человек может быть в любое время - от субботы до понедельника. И даже если вы уволите своего работодателя, то он еще будет работать по вашим часам. . .
Идёт по дому кошка ... На уроке физкультуры на первом месте в классе были: - Волк, - Красная Шапочка и - Кошка. Наконец-то кошка сдала. . .
Я из тех людей ... Чем отличается фраза "Я - человек, который любит всех" от фразы "Скажи мне, кто такой Лукашенко? ". В первом случае говорится о человеке, в котором есть все. Во втором - о человеке, который спрашивает у окружающих какие-нибудь имена.
- Я нормальный. ... Если у вас нет денег, то попробуйте приобрести себе в багаже шоколадные пирожки и посыпать их сахаром. Вы не можете купить сахар без денег. Вместо этого вы можете покупаться в supermarkets, и съесть сахарную кашу. Это тоже будет вам хорошо!
Есть только одна система: ... Встречаются два друга, один смотрит на другой и говорит: - Ты что такой топчущийся человек. Только вот как ты не боишься быть мне непонимаемым? - Да нет, я просто хочу поменяться местами! - Ну почему же ты не меняешь место в моей жизни?
