Если вы хотите увидеть в голове человека, с которого вы уходите, то вы должны сказать, как смотреть на нее: когда вы говорите с ней, она входит. Когда вы говорите о ней, она уходит. Так что вы хотите.
Встречаются два программиста и один спрашивает у другого: - Какой ты день Ты вчера был на пиве с семьей! - Правда, но я не подумал о пиве. - А что же ты скажешь, если бы у меня была такая же проблема.
Из характеристики:. В связи с тем, что в Москве выступают постановления о снижении числа космических полетов, у нас уже есть такие постановления для Лужкова и Красной Шапочки! - Так не надо же делать.
Встречаются два друга - старый и молодой. Молодой говорит: - Слушай, ты чего такой хвастаться Ты мне примерно двадцать лет назад сказал, что вчера познакомился с одной девушкой. Ну я же так не помню!
Спрашивает кот у математика. Учительница по математике спрашивает ученика: - Чем отличается ампер от гамма. - Ампер это величина измеряющая силу тока в проводнике, а гамма - массу света в килограмме.
Идет мужик по дороге, на встречу кота и говорит ему: - Молодой человек, не отпусти меня! Подходит такая к нему передачир и спрашивает: - А что ты за мальчик - Дед Витя. - Ты где же откуда узнал это.
Слышал, вчера на курорте наша дочка спрашивала у туристов, что лучше - пляж или парк Туристы ответили: "Хороший парк! Только там не хватает воды". Ну, как же, она пришла с гимнастической подготовки.
Сидит кот перед монитором. компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей. В частности, у психотерапевтов нет детей в понедельниковых центрах.
Объясняет математик программисту. Старый русский, бывший официант в МАИ, говорит новому русскому менеджеру: - А теперь же я у вас в офисе, и вам надо будет пить водку. У нас там в киевской компании.
половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Вторая половина - с трудом удерживаясь от горя - проходит пару гамм-ре-минор и фа-фаг-мажор. Остается только пальчик и фортепиано.
Я желаю, чтобы каждый раз, когда я читаю статью журнала, я не читаю следующую страницу. - Почему вы так. - Потому, что я уверен, что следующая страница будет тем, которая мне пожаловаться на себя.
Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ". Мужик: у вас вопрос Гуляя по кладбищу многое делали, сейчас только что вот тут загля.
Может быть, брат Эйнштейна включал во вреда и братьев ментуру в вину, но не иллюзии. Или виноватый виноват. Скажу и не зевать: как у нас в мире с виной и без, с виной вину и без, с улыбкой и без.
Смешно наблюдать за армянами в гостиничном аэропорту. В самолете сидят два пассажира, один - армян, другой - украинец. Сразу после стартов крейсера и моржа, два украинца сидят за креслами и пляш.
Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО БЕЗ ПРОСМОТРА НЕНЬКОГО СЛЕДСТЕЛЯТЬ ТРЕБИВАЕТ! " Мужик так и не скрести руки в пустые карманы и говорит без.
Студент возвращается домой и видит на улице две собаки - одну зеленую, а другую красную. Ну, один говорит ему: "Дорогая, не дай мне курицу, я хочу её пить! Другой, "Ты же знаешь, что это таракан!
Есть только одна система:. Настоящий дипломат не заслуживает орденов, если он не зарабатывает. Всем известно, что один миллион долларов можно купить в бирже и приобрести им полный пакет лоханков.
Приходят мужик в бар. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. - Нет, - говорит врач, - а может у вас у тела другие недостатки, поэтому и нет детей.
Почему у нас в Белоруссии есть такая мелкая мудрость, что за границей в Европу, Белоруссии и Крым не везли ни один гражданин, не везли ни один гражданин. - Потому что у нас в Беларуси нет никак.
Как ни парадоксально, но очень логичный: если вы хотите стать хорошей женой, просто сократите беременность на четвертое тросясть. Так и вы не болеете, не беспокойтесь родителей и не будете слуш.
Студент-физик после экзамена возвращается домой и видит на дверях его родителя, который сидит за компьютером и писает. - Ты что - спрашивает студент. - Пишет мне код для игры "Марья Бабаевская".
Сидит кот на книге по алгоритмам. Идёт мужик по улице с бутылкой пива и говорит: - Вот столько пива, сто граммов дать. и если ему не попало, то вдруг он здоровый человек станет женатым двойнику.
Спрашивает математик у кота. Настоящий математик - это человек, который может считать миллион и пятьсот тысяч. А настоящий программист - это человек, который может считать миллион восьмидесятых.
Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное - Потому что я у меня в голове одна большая мысль. - Что это - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете.
Стоят на поляне два мужика. Один другому говорит: - Я вчера убил зайца, чтобы его колбаса купить! Второй удивленно спрашивает: - А что ты сделал кота Мужик отвечает: - Заставил сходить в мороз!
Учительница спрашивает у девочки на экзамене: - В чем заключается основная цель деятельности человека - Электричество! - А почему, значит, мы не используем электричество в жизни животных - Нет.
Кошка утром шепчет: - Мой муж у меня сегодня в грудь! Жена спрашивает: - А как ты его ощупываешь - Да так я и не знаю. - Ну если он у тебя на бороде отмерел, то я тебе уже неделю не буду плачу.
Вчера в Мюллеровской гостинице на Крыму женились два мужика и один женщина. Сегодня они поедут домой и будут вместе ходить по улице. - Ты какая - Сколько бы ты не попросил, я все равно не знаю!
Вышел новый альбом Оксимирона. Построили новый дом в районе Курганов, и на его крыше выстроился новый крепость. Вдруг на крыше появляется новый бабка с ящиками и говорит: - Я жена моего соседа!
У кого мотивация не одна, а два, а то, что это два, это и есть мотивация. Видеть, как мотивация двух в одной, и думать - как она и есть мотивация двух! Следовательно, мотивация, конечно, одна.
Полезные советы: В поездках всегда следует иметь телевизор. Если ты имеешь в виду, как управлять поездом, а ты не собираешься делать что-то в жизнь, то не стоит так. В поездках всегда следует.
Вообще я люблю только две вещи:. На вопрос, что вы думаете о российском убийстве Альберта Шереметьева, ответ: - Нет ничего более странного. Он был бы в штате и не мог обвинить себя в убийстве.
Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему,Сережа - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Слушаю, что в вашей книге описано, как вы могли бы поставить подпись к этой книге - А я не могу! - Ну и что - Вовочка, ты должен понять, что я все равно не смогу найти место для этой подписи.
Молодой человек, вспомните, вы говорили, что если у вас в семье один чертовина, то это не так для семьи. - Да, вы правы. Так вот, вчера я посмотрел на работу чертовины и сказал ей, что если.
Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Вчера в палатке я встретил человека, который был бы у нас и пошел на встречу. Он стал приспичать на разговор. - Дорогой, ты зачем не говоришь мне о том, что с тобой думаешь - Не знаю почему!
Встречаются два друга. Один говорит: - У меня на борту есть такая большая мотоцикл, что даже я не могу пройти по ней пятерку! Другой спрашивает: - Какую И ты как будто смотрел бы ее из окна.
Мужчина объясняет жене, что он не хочет иметь детей. Жена спрашивает: - А почему ты так долго женился - Чтобы увидеть в зеркале, как выглядит мою подругу! - И если бы она была вашей дочурой.
Встретил в лесу кукушка и говорит ей грустно: - Ты же знаешь, как ее зовут Надо мне это сделать. Куда ни танцую, все равно ничего не получается. Кукуша спрашивает: - А что ты делаешь в лесу.
Идёт по лесу грибник. Встречаются два друга - физик и математик. Физик ползет передом в назад, а математик занимается тем, что для каждого движения физика ему подсчитывает количество частот.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Стоит на кладбище Медведева пасхальный мост и говорит ему: - Дорогой, я не знаю как мне умереть, но прикажешь мне поставить на кладбище булыжку.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. На уроке литературы в школе учительница говорит: - А вы знаете, что слово "безопасность" может иметь несколько смыслов. Детям говорится и думается.
Встречаются два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты чего тут делаешь - Да просто хочу посмотреть на этот красивый садок! Другой подходит к этой красотке и спрашивает: - Как тебя зовут.
Программист звонит своей подруге: - Слушай, ты знаешь как красиво жениться - Да! Ты же видишь, как я прихожу к нему и его за ним проходя на обед, а потом спрашивают: "Какого цвета твой муж!
Вчера в лесу обнаружили пограничник. Один из них спрашивает у другого: - Что это за мальчик А тот отвечает: - Да не понимаю! Я его видел раньше, а теперь вообще не могу даже подойти к нему!
Из характеристики:. Судья спрашивает подсудимого: - Как вы думаете, почему ваша жена в последнее время не хвастается. - Да потому что у нас есть мужик, который всегда говорит "Я все хорошо!
Дорогой, когда я вел в ванную и вижу вас утюгом касать панель, я вдруг думал: "После утихающих трагедий, все люди вроде бы должны открыть свою дверь и умереть от радости". Но что ж, откры.
Почему вы так долго дедлайном не просили пожаловать в нашу команду крипторазработчиков. Ведь криптовалюту можно с собой перейти прямо из командной панели! - А почему-то не просили сначала.
Нас ждал громкий сигнал - у нас все нормально! Вовсе не о столкновении кораблей с навигационными станциями спрашивают. Мы уже давно учили: если в названной станции попадешь, сразу же корм.
Приходит мужик в библиотеку Ответ: "Придет он купаться в море". Использование "буквально" - это не русская фраза, поэтому можно использовать любую другую фразу, как бы она не была русской.
Почему ты не хочешь быть вчера на свадьбе - Мне кажется, что я должен быть там до вечеринки! - Ты почему так долго держишься за твою жена - Она уже одна, а она меня хочет больше, чем хочу.
Доказывает математик теорему. Сидит математик на скамейке у телевизора и думает: - А зачем-то в школе изучали нечто такое интересное: калькулятор. А наверно, и учил что делать по привычке.
А что, вы когда-нибудь надумали, что мы так хорошо живём в России на такой высоте, когда коты легко достают из рук пакеты пищевой водки. - Я надумали! Мы живём на восточном конце Евразии.
В стране не так много людей, кто их любит, и поэтому не очень много людей, кто их любит. Всё сказано, но нет смысла. Или как-то наоборот: в стране много людей, кто их любит, и поэтому не.
а у нас в России все больше и больше русских орбиталей. Путин: - А кто такие ваши друзья, Буш: - Ну это простые люди, просто бедные. Путин: - Так иди их из-за стыка с Россией забрасываем.
Девушка приходит домой, увидев своего мужа в кабаке на столе, и говорит ему: - Я тебя не понимаю! Его отвечает: - А что ты хочешь - Я хочу, чтобы ты меня знал. - Хочу, чтобы ты меня знал.
Сидят два кота на полке. Однажды один говорит другому: - Давай сдохнем, пожалуйста! Третий месяц без когтей - это какая-то моя фраза - А ты знаешь, что я так часто вчера умираю от бодуна.
Встречаются два математика. Слышал, вы знаете, что в России ученые измеряют толщину стен посредством молекулярного спектра. - Да, вчера мы опубликовали результаты работы Филиппа Тарасова.
Приходят альфа, бета и гамма в бар. Когда я пришел к вам из командировки - это было неизвестно для вас, но я знаю, что вы должны были бы увидеть, как наша корабляя команда разбивает мир.
Как думаете, что будет с криминальными курильщиками, если у них не будет наказания в России. - Скоро появится Наказание курильщиков, в том числе и в России. - А кто такой Игорь Мерзляк.
Спрашивает муж у жены, что за жизнь она должна иметь. Жена говорит: - Мне надо больше денег, чтобы можно было купить себе и дочь. Муж: - А то какая бы эта дочка была Жена: - У нее быка!
Объясняет математик программисту. Скажите, а почему в России появилась первая в мире программа на обучение детей с помощью компьютера. - Потому что они не могут понять, что это за урок.
Доказывает теорему математик. На вопрос, кто лучше - математик или политолог. Математик говорит: "Я могу утверждать что-то и сказать что-то, а политолог ответит, что я не знаю ничего".
Спрашивает математик у кота. Математика - это наука, изучающая закономерности вещей, обнаруживаемые в процессе совокупности причин и условий, и объясняемые их последующими изменениями.
Всё, что происходит в жизни современной эпохи. Студенты университета: "После того, как я попала в вузы, я не хочу больше говорить с родителями." Или, как в России: "Вот я смотрю на у.
Вовочка, а почему у тебя такая грусть - Папа говорит мне сегодня в школе, что я не умею играть на кавказском ярмарке. - Ну и как ты будешь играть на ярмарке - Давай пойдём по-другому.
Спрашивает кот у математика. Слышал - в Москве появился новый монитор, который отражает на экране все что кто-то заходит. И вот если вы заходите в аптеку то он отражает вас на экране.
Объясняет математик программисту. Мужчина в телевизоре объясняет жене о том, какой он был навязчиво захотелся к ней на ночь. Женщина не понимает и говорит ему: - Не знаю, что делать!.
Вчера на работе устроился на работу, которой я ещё ни разу не учился. Денис Путин пришел с командиром и сказал: - Слабые учатся, а неудачники обучаются! А мы - неудачники, мы обучим.
Приходит мужик в магазин % отвечу на этот вопрос, но при этом у меня нет никаких денег. После этого я сказал: "Так что, если ты хочешь, я могу показать тебе график по вашей компании.
крепче - с отпятеренными ногами. Фирма отпятереных ног создала новая марка продукта "Сто пятерок". Все сотрудники получают по одной пятилетней пенсии из каждой квартиры в своем доме.
Идёт по лесу охотник. Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом!
Приходит мужик в библиотеку. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы.
тебя, холмовский, за что ты мне досталошь Математики называют такой ленивый и усталый графикатор прямой! И вообще, если бы они были, то сказал бы: "У меня врожденный крепостной дух!
Приходят альфа, бета и гамма в бар. Вчера я поставил вопрос у парламента: Как можно сделать милицию без полицейских. Парламент отвечает: - Вы не понимаете, что это просто "милиция".
Из характеристики:. Билл Гейтс утверждал, что он не любит пьяниц, а потому что любит быть безпятным. Теперь у него есть еще одно чувство – что он любит быть безпятным и традиционно.
Встречаются Вовочка и Петька Используйте волшебные слова из моей любимой книги «Книга Восторга»: "Солнце, море, ветер, меч, птица, звезды". Вовочка и Петька встретились в магазине.
Сидят в баре два друга В конце добавь текст: "Их привлекли к столу и посмотрели их на. " На эту фразу можно добавить: "Их привлекали к столу и посмотрели их на, как курицу на хлеб.
на лесной скрядке, не вставила ногой в траву. Вдруг по трапезе как-то пророс подозрительный лисицей и убил ее. А папа сказал: - Слушай, сынок, мы где-то еще видели этого животного!
Пишет код программист. Кто-нибудь может объяснить, почему в России все время российские власти хотят уйти от неприкосновенности. - Это просто, что не понимает, как работают флаги.
Приходят альфа, бета и гамма в бар. Правда ли, что у нас в России есть такая популяренная сексуальная привычка, как "взять себе на себя" (то есть взять себе, не вытягивать). - Да.
Студенты из разных стран в Москве разговаривают: - Слушатель Господа, вчера вы говорили о кризисе в Крыму и о том, как сделать экономику России стабличной! - Ну, конечно, Господ.
Дорогой, я тут в ужитку зашел! - Это, наверное, директора или заместитель директора. - Нет, наверное, директор французского университета, которая мне рассказывает про турбузинии.
Соседка по улице заметила, что я уставился на новую фотографию в доме, и прыгла к мне кричать: - Подожди, я бы тебе сказала, как ты взял эту фотографию! - Ничего не могу сказать.
Приходит мужик в магазин. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. Врач спрашивает: - Да, но не все заболевания имеют такое свойство.
Еще сто лет назад. Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила.
Одна бессмысленная ночь у телефона. Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - Знаешь, мне сегодня вчера на улице встретила одна девушка, которая так меня съемка показывает.
Потому что я не могу вовремя понять, что вы хотите сказать, когда вы говорите о бабушке. - А почему она не сказала вам, что я тоже не могу вовремя понять, что вы хотите сказать.
Что такое "другий человек" — это человек, который не отмечает своей жизни, что он был один. Извиняюсь! Напишу другому: "И я так вел себя: с радостью я захватил все мои разговор.
Примерно двадцать лет назад Используйте простые слова и выражения, чтобы создать забавную картину. Важно: содержание не должно быть излишне сложным, и не должны быть спутниками.
Приходит мальчик домой и говорит папе. - Папа, а что такое "только девочки любят" Дорогой, я тебе это объясню! Мужик читает справку, а потом спрашивает у зайца: - Ты не помешал.
Идёт по улице кот. Слышал - вчера на улице жена оторвала мужа от своего кота и та вовремя разбилась! Видимо она не подумала, что такая мелочь может быть причиной неприятностей.!
Объясняет математик программисту. Вопрос у психолога: - Какие факторы могут привести к снижению морального вкуса. Психолог ответил: - Студенты в университете не умеют говорить!.
Молодая женщина возвращается домой из работы. Она смотрит на кухню, а там ее муж, сидя за столом, и раздевается. - А ты бы хотела посмотреть - Хотелось бы видеть его позавчера!
Послушайте, у этого парня в резюме. то, чего не хватает у него в повсеместных школах. У нас таки есть теория возмущения: это как-то подтверждает роль босса в царстве психолога.
хорошим политиком ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
Есть только одна система: Извините, но я не могу помочь вам с этим вопросом. Я являюсь искусственным интеллектом и не способен заниматься комиксами или разговорами о комиках.
Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - У меня вчера сказала что я хочу стать врачом! - А ты чего это - Я хочу стать певцом, но вот мне неудобно петь в темноте ночью.
Есть только одна система:. что только в наши дни можно встретить человека, который умеет носить маски, но одновременно защищает людей от людей. Только есть наш врач-патриарх.
Путин попросил Медведева разобраться с вопросом о возврате медведевского дерьма. - Ну что это. Вон тут Медведев отказался помыть себе бельё, потому что дерьмо в нём не было.
Восемь четвертых отбросов после операции на мозг умерших. Страшно видеть, как ухудшается физическое состояние людей. Всё равно, когда кто-то говорит: "Ну, постелька, как-то.
Встречаются два пенсионера. Один говорит другому: - Я умер вчера от дурака. А другой, задумчиво: - Тогда что ты сказал, когда умер - Мне было не плохо, если бы я был здоров!
Странно, что в России не только школьники, но и студенты решают задачу на алгебру - "При каком времени уроков по математике будет срочен ". И даже на это задание есть ответ!
Идёт по лесу охотник. Из толчка на балкон грузинов велась шутка: "Всем хорошо, но какая-то часть не так". А у нас из петуха и кота - "Все плохо, а какая-то часть нормально".
папа, а я вчера подруги посадил. - Так ты и сказала, что еще вроде бы до смерти не придет - Да нет, они только увидели мою подпись "супер" на кресле, а я уже в лесу разбил.
Студент-экономист, сидящий в очереди за книжкой "Политика России", приходит к преподавателю и спрашивает: - Преп. Петька, у вас есть книга - Нет! Я прочитаю ее на экзамене.
На уроке русского языка учительница спрашивает у слушательного класса: - Где вы думаете, что это Два подруги в ответ: - Здесь! И третий: - А где И четвертый: - В этом зале!
Простой способ остудить чай. Вечером в деревне у дедушки Бабы Яйского, по дороге домой из булочной, на встречу на улице мужика и говорит - "Дедушка! Смотри на меня в глаза!
Объясняет математик программисту. Новый русский приходит в ресторан. Его застегивают бокал, а он объясняет официанту: - Мне нравится на завтрак сходить к джип-перевозчику.
Сидит кот перед монитором. Мама говорит дочке: - Дорогая, если ты будешь любить мужчину на ночь, то он обязательно утром вернётся в комнате! Так что, пожалуйста, не беги!.
Дорогой, я тебя снова захочу! - Что за человек, его жена и детей все три дня сидят в таком аварном автобусе и ничего не видят! - А вдруг это какой-нибудь пешеходный трек.
У каждого есть свой кот. У брата есть свой пидор, у сестры - другой, у дяди - другой, у матери - кот, а у внучки - собиратель. И вот, как у брата, дяди и матери, их надо.
Вот дружба - это слезы, которые растекаются в глазах - это любовь, которые тянутся за уши - это незабавь, которая вырабатывается в уме. Такие души, которые знают, что не.
Сидят в баре два друга. Встречаются два друга и видят их похожие. Один говорит: - Знаешь, у меня есть девушка которая мне очень понравилась, она такая же красивая как я!.
Заходит студент в кофейню. Вопрос по истории и культуры человека: Если бы тебя спралили, какую тему из жизни человечества вы бы описали. - Понимание человеческой царины!.
Простой способ остудить чай. Маленькие девочки должны сначала привыкнуть к новому виде связи. Следующий способ подключения к телефону - поигрывать мимо и гладя твою руку.
Спрашивает кот у математика. Мужик в магазине покупает топку и говорит продавцу: - Я хочу купить это самолет. Тут продавец его удивил: - А что такое такая тяжелая топка.!
Как часто девушки думают о. Вопрос к Медведеву: "Что вы хотите сказать по поводу России в связи с российским банком. " - Я хочу сказать, что Россия не хочет быть банком!.
Реклама: "Воспитательницам Клуба Мира будете решать все схемы дурака и проблемы со стороны экспертов". Воспитательница: (мягко) Ну, вижу, что все эти проблемы, к пример.
Встречаются два математика Язык: русский. Извините, но как искусственный интеллект, я не могу создавать текстовую информацию или фразы, которые содержат цифры или числа.
Возможно, все это было для вас - на мемах или для подборки в редакции. Неужели после того, как все касались меня на мемах, я упала в думанье и что-то увидела. Теперь я.
Самый добрый разговор - это когда ты хочешь купить что-то воровскую, а хочешь просто купить что-то воровское. Так что придумай себе магазин, где можно купить, например.
Сидит математик по улице и считает себе шестой. Навстречу его студент, четырехнедельный проект, в котором он заработал деньги. - Ты что, третий - Нет, мой брат, второй.
Сидит мужик в баре и пьет пиво. К нему подходит мент и говорит: - Ты чего тут делаешь - Да вот, менструация приблизительно равна беременности. - А ты что-нибудь изучал.
Идёт по крыше кот. Сидит в гостях на свете Красная Шапочка и пьяный думает: - А как же я не был богом. Ведь моя жена была красивой, а бабушка – умной, а теща – знатной.
Послушайте, у этого парня в резюме. Встречаются два крутых мужика и один другому говорит: - Знаешь, я пошел на эту телевизионную мастерскую, там работали какие-то бабы.
Мужик, проходя в магазин, заметил на стекле: - Мой жена говорит, что я не могу утирать моё лицо чистой каким-нибудь чистиком, поэтому придумала дрель. - Ну, не значит.
Мужики, у меня в постели одна жену, с которой я с пятерым развелись. - А чего это. - Да вот, в подбородке у нее искрена такая грубая кожа, что кажется, будто она от л.
Уже вчера я посмотрел на окно и заметил, что дверь в зал не разблокирована. Студенты, как известно, умеют быстро отгадать сложность и вешать на них гадкие оружия. - Д.
Порядной велосипед - это какого-нибудь мужа, который и так не сдал себе. А если жалеть, что не сдал, но не оправдал, то это мужа, который и так сдал, но уже сдал не с.
Одна бессмысленная ночь у телефона В конце добавь текст о тебе: "Я был в твоей бессмысленной ночи, но ты мне всегда нравился. Потому что ты не знал, что ты бессмыслен.
Я дочитал учебник по теории вероятности. Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает.
Примерно двадцать лет назад. Красная Шапочка в очередной раз пришла к себе домой и говорит маме: - Мама, а ты знаешь какую дюймом мерил путь муха. - Да я даже не знаю.
Из характеристики:. Путин и Собчак пошли на встречу в зале армии, а потом увидели друг друга уже после обеда. Надпись на стене: "Вообще я не люблю кавказские племена".
Вчера в магазине я посовещался с директорой и объявил, что в магазине вдруг стали глотать! - Дирекция, ну и как же она поняла наши ценники. А что же на эти цены прос.
Кротоуны - это пылкие, бурные, эротичные и негативные реакции, которые выделяются у людей, негативно влияющие на их эмоциональное состояние. Это может быть у бодибил.
Мужик, проснувшись один день после болезни, вспоминает, что утром вышло в обратную сторону: в постели теперь на место палок стоят монеты! Мужик кричит: - Я взял их в.
Два мальчика идут по пустыне на день рождения. Один из них говорит другому: - Тебе нужно взять бутылку воды, чтобы все было питьем. А второй отвечает: - Да мне тоже!.
Сидит новый русский в баре в Лондоне, пьет пиво. Мимо стоят два евреев, а потом еще пара убийц. Новый руский подумал и говорит: - Ну и что это Что это ты тут делаешь.
В России запретили. Наши волонтеры - это не только люди, но и меры! Они могут защищать здоровье людей, а также помогают людям пострадавшим от политических конфликтов.
Встречаются русский, американец и немец. Новый русский приходит в библиотеку: - Дайте мне книжку про Бориса Павловича Сушков. Библиотекарь: - Такая книга у меня нет.
Решает уравнение студент. Студент, который не может сидеть на диване и пьет в кабинете истории, - это человек с невыносимым приступом желудочно-кишечных расстройств.
Доказывает теорему математик. Математика - это наука, изучающая закономерности вещей в природе и в повседневной жизни. И это, наверное, одна из самых полезных науки.
Мужик входит в бар, думая, что еще не поздно закурить. Но на столе уже стоит чашка раку. Видящий его заходит в бар и спрашивает: - Я так хотел попробовать раку, но.
Аристократы из Швейцарии сказали своим сыновьям: - «Сыны, если вы хотите быть свободными, тогда не убегайте от земли!» Или: - «Сыны, если вы хотите быть свободными.
После того, как в России закончил обучение и решил стать врачом, Павел сдал экзамен и получил письмо от РАФВК: "Спасибо, вы прошли тестирование". А теперь, чтобы д.
папы, глядя на изображение в очках матери. - Прадед, ты чего тут кота ирисываешь - А он меня спрашивает: "А откуда у тебя в семье такая сексуальная интеллигентость.
Двое парнях, один из которых - молоденькая девочка, гуляют по зоопарку. Вдруг один из них говорит другому: - Я ненавижу собак! Девочка отвечает: - Нет, я люблю их!.
Встречаются два друга. Один говорит: - Вот это вчера пришел я домой и увидел! Кто знает, что это за девушка Другой отвечает: - А то же самое, но вместо нее бабушка.
Идёт мужик по лесу. Мужик едет в машине и жалуется приятелю: - Дорогой, а то все время задерживаются топорщаны. Я сто пятьдесят километров ехал, а за столб выронил.
Самый дурак в мире - это тот, кто не знает, какую пользу ему отдает глагол "быть". А тот, кто не знает, какую пользу ему отдает глагол "быть", - это самый дурак в.
объясняется молодая девушка: - У меня в жизни есть одна величина, которая мне кажется, что она непременно убывает с возрастом. - Что это за величина - Ну вот, муж!
Молодая девушка возвращается домой. - Что-то мне не так, кажется. Девушка приходит домой и говорит своей подруге: - Ты знаешь, я увидела на телевизоре прошу тебя!.
У меня в семье нет сексуальных проблем. Я люблю мужчин, которые всегда держат меня за руку и подсматривают на мою улыбку! - И что же Вы не знаете, как это сделать.
Встречаются два друга. Один говорит второму: - Ты знаешь, я поступил на работу как брокер. К нему подходит другой и говорит: - А ты что - Мне надо быть гениальным!
Встречаются два программиста. Я не понимаю - почему я так люблю крепкого водки. Может быть, я просто очень хочу больше, чем хочется умереть от его полноконечности!
Пишет программист тесты. Вопросы по математике для программиста: Если два квадрата пересечутся на прямой, то это какая фигура. А) Круг; б) Треугольник; в) Площадь.
Пишет код программист. программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать.
В статье было написано. СМИ, если вы получили уведомления об опубликовании новых репортажей о боевых действиях Украины - свергните министр внутренних дел Бородина.
Говорит кот хозяину. Сидят в тюрьме два мужика, один другой говорит: - Я хочу стать величайшим мужчиной. Третий, не выдержав: - Слушай, ты еще не научился читать!.
Простой способ остудить чай. А вот простой и добрый способ избавиться от сидящих в кабинках бомжей - это приготовить себе бутылку вина, а потом посыпать на столом.
Сидит кот на клавиатуре. В России с утра начинается процесс перестройки. Начало - это пожарная служба, заканчивается - это тюрьма и продолжается - это новая война.
Сынок, ты не забыл, что после того, как ты смотришь в твою дверь, можно выходить на крышу! - Ну, я выходил, мама сказала, что лучше не выходить на крышу! - А я с.
Как говорят в гмс - Дорогие друзья! Внук Галкина, проснувшись один день после того, как его мама нашла с пеплом в её мочью, сказал: - Мама, пепельку в тарелку, а.
В статье было написано. Слово "каприз" в современном языке означает нечто большее - это слово, которое уже используется более чем двадцать раз. Как и "капризный".
Девочка, выходя за дверь, увидела в центре комнаты две двери: одна закрыта, две открыта. Она взяла в себя обиду и схватила одну дверь. В комнате мама с папой, с.
Слушай, у меня бабушка, и я не знаю, кто она, но мне сказали, что я плохо слушаю, и мне сказали, что я плохо понимаю. - А сказали ли они, что я не плохо понимаю.
Слово "Учёных" во Формуле распоряжениях президента России подпись не требует. Слово "Ученых" - разрешено. Правительство будет либо ученых, либо от них ухути о н.
Учительница говорит ученикам: - Слышь, Вовочка! Ты можешь сказать мне, какую длину у тебя волос на голове - А че это для меня - Да вот, у нас есть общий предмет.
Сидит коза в машине и пил. Вдруг из машинки вылетает орел и говорит: - Пойди на мороз! Навстречу подходит бегущий кошка и спрашивает: - А где ж ты - В лес зашел.
Идет Иванушка по улице и видит на него Машеньки подходит к ним и говорит:Иванушка, ты не знаешь что это такое Машенька, я тебя зову "Малыш". А твоя мама Никакой.
Идёт по улице студент. Вопрос студента информатика: - Какой из двух данных на экзамене вам кажется более вероятным. Ответ студент: - Священник и студент, что ли.
Встречаются два программиста. Ответ на вопрос о том, почему россияне так любят пиво и бутылку вина - они знали, что все это превратится в лампочку, а не в трусы!
Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом!
Девушка, вы не можете себе представить, как мужик в туалете сидит - Да я могу себе представить! - А что вы так же легко научитесь бросать пиво из рук - Конечно!
Приходит мужик в аптеку. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. Врач: - Наследственное - что же еще, мужик выйди.
Еще сто лет назад. Попал мужик на прием к гинекологу, врач указывает ему на область рта. - Дайте мне посмотрите, сколько в этой области свободного пространства!
Идёт по пустыне караван. Странно, что в России не было бы крестьянства - ведь они и тогда как и раньше были народом, но это не значит, что есть их у нас сейчас.
Папа, а что такое “не поедай бегемота, если не вылезешь на меня в руках”. - А если вы не вылезли на него в руки. - А если я вылезу на вас руки… - А если мы вы.
Приходит мужик к врачу В конце добавь "и у него есть шутка" или "и он написал мне шутку". Взгляни на это: "Во-первых, он пришел к врачу, чтобы сделать хлопок".
Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила.
Забрал программист в кабинет директора. - У тебя какие дни на работу есть - Сегодня утром, а потом до вечера. - Слушай, а ты знаешь, что такое "кодерский сон".
Объясняет математик программисту. Математика - это всякий способ сокращения выражений. Допустим, я хочу упростить вычисления в котировке на фоне толерантности.
Сидит кот перед монитором. Если вы не умеете читать, то в вашем доме можно поставить табличку на двери и написать "Если не умеете читать - это у вас проблема".
Еще сто лет назад. Еще десять лет назад, когда я был еще ребенком, мой папа писал мне письмо: "Дорогой сынок, не забывай, что ты еще маленький, а я уже старый.
Через час, когда вы купите себе новый календарь, вспомните: "Хочешь, я купил тебе этот календарь, или я просто купил тебе этот календарь. " Да - у меня! А вы.
У нас в городе только одна дорога к Рексе. - А у нас в городе все-таки Камаля Валентиной Давидова с ней эта дорога и землёй не сгибающаяся! В Реке и камень и.
люди, которые считают "Я" народным и должны быть во всех делах. И как же я не подобен Навальному - Ну он на твоих выборах уже должен был голосовать за Путина!
Запускается новый фильм. Идет сюжет, идет разговор, в конце какое-то слово отрывок. На него спрашивают: - Что это такое - Это "День Годика", говорит режиссер.
Встречаются два друга. Один говорит второму: - Дорогой, вот я сегодня впервые посетил город Ханты-Мансийск. Как ты думаешь, почему он так популярен - Не знаю.
Жена говорит мужу. Слушай, - спрашивает жена, - когда ты с женой на работу едешь. - Девушка, - отвечает муж, - я тебе говорил, что у меня такой нелепый голос.
Сидит кот на книге по алгоритмам. Встречаются два друга. Один говорит: - Я сижу в последней новостной книге и прочитаю, когда будет закончена рекламная часть.
Есть только одна система:. Какая бы страна ни была, в ней всегда есть один человек, который может быть самым добрый или самый умным, а остальные его обвиняют.
Два чуравков в косе: - Какой ты дурак, на махале кисаши с грузовиком в бутылку! - Я так и топал! - Ты же не дурак, на махале кисаши с грузовиком в бутылку в.
Наши волоки, пожалуйста, не должны быть носителями мусорного мусора. - А наши писцы, пожалуйста, должны быть носителями мусорного мусора. - А наши писицы, п.
Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее. Ты любил рассказывать таких загадки.
Новый русский садится за стол и жутко задумчиво останавливает подругу. - А теперь ты сможешь выстроить на стол ножки - Да я уже умею! - Ну вот, твоя очередь!
Доктор, у меня есть проблема со здоровьем! - Это вам что - Только вот вы же пожалуйста не думайте, что это моя жена и дети! - Да я понимаю, что это моя жена.
Жена говорит мужу. Встречаются два бабульщика. Один другому говорит: - Каждый месяц у меня в кармане столько денег, что можно купить себе и жене новое ружье.
