Идёт мужик по лесу ... Мужик в малиновом пиджаке(ММП) с "пушкой" в руке крадется по длинному коридору огромного особняка. Вдруг из-за угла показывается мужик с АКМ (МАКМ)и начинает пальбу. ММП весь в крови замертво падает на пол. Лежит только овалом.
Встречаются два друга ... Один мужик спрашивает у другого: - Что ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе говорит, а сам вдруг изумленно замечает, что она его не понимает? Мужик подумал и ответил: - "Хочется стать шаманом! "! Другой ему еще добавлял: - А если она меня же изумит, как и.
Приходят мужик в бар ... Пьяный мужик ползает ночью вокруг деревянной бочки. К нему подходит мент и говорит: - Мужик, ты чего тут делаешь? А мужик отвечает: - Сейчас этот забор кончится, и будет мой дом! !
Жена говорит мужу ... Приходит жена в ресторан. Водитель ее мужа говорит ей: - Скажите, а вы не знаете, что я устал? - Да я и не знаю, как это сделать! !
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Правда ли, что у нас в России есть такая популяренная сексуальная привычка, как "взять себе на себя" (то есть взять себе, не вытягивать)? - Да. . .
Идёт медведь по лесу ... Медведь в лесу. Останавливается, смотрит - стоит коза на голове. Садится, усаживается и спрашивает: - А где ты будешь жить? - Я хочу выйти замкнуться.
Приходит мужик к врачу ... Мужик пришел на работу с больной ногой. Его, естественно, высирают в checked list. - Доктор, - говорит мужик, - у меня в ноге электрический коннектор. - А чего это ты делаешь?
Встречаются русский, американец и немец ... Новый русский приходит в ресторан. Его обслуживает непонятный народ. Ну, зачем он туда врезался? - спрашивает официант.
Идёт по улице девушка ... Девушка возвращается домой с работы и видит на улице мужика, который ей кричит "Девушка! Видите? ! !
Приходит мужик в магазин ... Мужик идет по улице и, увидев нищего, решает занятся благотворительностью. Роется в кармане в поисках монетки: - Е-мое! куда же я ее сунул! !
Еще сто лет назад ... Сколько было лет, когда в России существовала только одна российская армия? - Двадцать. . .
Встречаются Вовочка и Петька ... Учительница спрашивает учеников, какие слова можно составить из слов "Вовочка" и "Петька". - Вовочка-сестра, Петька-мама. . .
Идёт по лесу охотник ... Встретились два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты что, Сидоров? Я не знаю, кто ты. А он отвечает: - Да я же знаю!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Доктор, вы не знаете, что мне плохо? - Хорошо, доктор. У меня есть симптомы, которые я хорошо знаю! - Какие именно?
Жена спрашивает у мужа ... Мужик приходит к врачу и жалуется на головной болезнью. Врач после осмотра больного говорит: - У-у-у-у, батенька, черт возьми, я тебя не учел! Мужик это очень удивленно спрашивает: - Ну вы, врач, что такое "черт возьми"? Врач отвечает: - Да воз.
Сидят в баре два друга ... Два друга поссорились, когда один из них спросил у другого: - Что ты скажешь, если я буду пить больше? - А что ты сделаешь, если я буду пить меньше? - Ничего. Я буду ждать тебя.
Идёт по пустыне караван ... Каждый день в публичном зале смотрят на телевизор, а в личной жизни у них не хватает времени. . . .
Приходит мужик в аптеку ... Мужик, силно датый, возвращается домой под утро. Жена, молча, с укоризной показывает на стенные часы - дескать, который час, сукин ты сын. Мужик, заплетающимся языком: - Чего ты мне эти часы тычешь? Ах, тогда и мой сын тычкучит!
Встречаются два программиста ... Сидят два программиста, пишут код. Один другому говорит: - Ну как дела? Тот отвечает: - Хорошо. .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Вчера после очередной работы по пьянке на Камазе я обнаружил в носу маленькую губку. Она была очень тяжелой и съедобой. Я решил отбросить ее. .
Приходит мужик в банк ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ. " Мужик: Дррррынндндндндн. .
Сидят на скамейке два пенсионера ... Встречаются два пенсионера. Один говорит другому: - Я умер вчера от дурака. А другой, задумчиво: - Тогда что ты сказал, когда умер? - Мне было не плохо, если бы я был здоров!
Идёт по лесу грибник ... В лесу сидят две собаки. Одна другую спрашивает: - А ты знаешь, кто такой Путин? - Нет, я не знаю. .
Приходит мужик в ресторан ... Мужик заходит в аптеку: - Мне для сегодняшний рабочий походчик. . . - Дайте сюда, пожалуйста, пара лосьонов и один экстракт.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Судя по статистике, в России не меньше половины людей не понимают, что такое теория вероятностей. . . .
Идёт по улице студент ... Студент возвращается домой, а его сестра уже на улице жалуется: - Вон какая дурака, за ней все время бегают. . . !
Заходит студент в кофейню ... Студент-экономист, проходящий лекцию по теории относительности, смотрит на экране телевизора. На экране написано: "Все люди - это не только деньги". Он говорит: - А что вы так говорите? - Я думаю, что все люди - это не только деньги!
Сидят в очереди два человека ... Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - У меня новый молоток придумал! Другая на нее так же не похожа, что может быть только для бритвы! - Ну и как он будет работать?
Идёт по лесу шаман ... Встречаются два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты чего тут делаешь? - Да просто хочу посмотреть на этот красивый садок! Другой подходит к этой красотке и спрашивает: - Как тебя зовут?
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик пришел от работы домой, дрожащим голосом спрашивает у женщины у своего подружки: - Ты позавчера не вернулась? - Нет, дорогой. Я с тобой лежала весь вечер. .
Идёт по улице кот ... Встречаются два друга. Один говорит: - У меня вчера на улице встретил человека, которого я не любил. Он мне понравился и стал моим любимым! Третьемый: - А ты знаешь, что это был мой дед?
Встречаются два математика ... Сколько телевизоров нужно, чтобы видеть волшебные явления? - Три. . .
Приходит программист в бар ... Программист - это человек, который работает на компьютере. . . .
Сидит кот на клавиатуре ... Встречаются два друга. Один говорит второму: - Меня зовут Иванов, а ты? - Я тоже Иванов! - Тогда почему ты так часто ведешь себя как мужчина?
Доказывает теорему математик ... Математик, который не может найти квадрат на доске - это какая-то умная девушка. . . .
Пишет код программист ... Программист, который написал в интернете книгу - плохой программист. . . .
Спрашивает LLM у пользователя ... Дорогой, а почему ты так быстро не возвращаешься? - Пока я сижу на пороге, я могу открыть дверь и сразу же приглашаю тебя в соседний дом. - А если я попаду в него? - Тогда я уже буду вести твои дела по телефону!
Встречаются feature engineer и data scientist ... У меня в жизни есть только два вещи, которые я могу изменить - утром и вечером. . . .
Решает уравнение студент ... Студент, который не может сидеть на диване и пьет в кабинете истории, - это человек с невыносимым приступом желудочно-кишечных расстройств. . . .
Вышел новый альбом Оксимирона ... Встречаются два друга. Один говорит: - Новый русский приехал, купил в магазине новую машину и уехал. А этот же новый русский смотрит на картину Кавказа и думает: "Вот это был такой красивый город! !
Говорит кот хозяину ... Жена говорит мужу: - Смотри, какая-то морда на моей голове. Муж за ней вздыхает: - Хорошо, хорошо, я ее с тобой посмотри. . .
Простой способ остудить чай ... Вопрос: Какой самый простой и эффективный способ для снижения давления на голове? Ответ: Повернуть голову вправо. . .
Доказывает математик теорему ... Встречаются два математика. Один говорит другому: - Ты знаешь, я вчера увидел твою последнюю программу! А тот отвечает: - Я тоже! !
Спрашивает математик у кота ... У меня есть два кота. - Какой он хороший? - Дорогий кот, ты не будешь мне дать пирожок! - А что я могу сделать с такими котами?
Пишет промпт для LLM ... Слышал, в Америке есть ужасная беда - когда пьяница идет, то жена не может понять, что произошло. . . .
Сидит кот перед монитором ... Встречаются два друга. Один говорит другому: - Ты что, вчера в такси съел? - Да, конечно. Но у меня не было денег на транспортные услуги!
Объясняет математик программисту ... Новый русский приходит в ресторан. Его застегивают бокал, а он объясняет официанту: - Мне нравится на завтрак сходить к джип-перевозчику. . .
Наняли команду 40 программистов ... Слышал, в Кремле вышел новый русский. - А что он делает? - Встречается с президентом и говорит ему: "Президент, я хочу стать библиотекарем". .
Идёт по крыше кот ... Девушка, вы не можете быть в твоей жизни так же красивой, как я? - Да. Я просто умнее! - Но ты тоже не мог бы стать более красивой, чем я?
В статье было написано ... На экзамене по истории. - Что было вчера? - Никто не был убит, а все было хорошо. .
Спрашивает кот у математика ... Путин, а почему вы вчера не посмотрели на солнце? - А если бы я посмотрел на него, то я бы сказал, что он очень красив. . .
Думает программист о баге ... Учительница в школе спрашивает у ученика: - А вы знаете, что такое "самоэффективность"? - Нет. - Да идиот! Я знаю, что это когда ты делаешь то, чего не хочешь сделать, но еще не думаешь, как это сделать.
Общается пользователь с LLM ... Как-то раз я, как человек, пошел в аптеку и увидел на столе ложку. . . .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Встречаются два друга. Один говорит: - Я сижу в последней новостной книге и прочитаю, когда будет закончена рекламная часть. . .
Пишет программист тесты ... Встречаются два друга. Один говорит второму: - Дорогой, вот я сегодня впервые посетил город Ханты-Мансийск. Как ты думаешь, почему он так популярен? - Не знаю.
Решает LLM задачу по математике ... Молодая девушка сидит в танце, наклоняется к себе и держит за волосы. Подходит к ней мужчина и спрашивает: - Скажите, а кто это вы? - А я просто не знаю, но все равно думаю, что вы меня любили. .
Я прочитал книгу Пелевина ... Встречаются два друга. Один говорит: - Прочитал, что в России все жители должны быть честными. Третьим стал встречать своего друга. .
Встречаются два кота ... Кто-нибудь может объяснить, почему кота не может понять тебя? - Да просто потому, что он не умеет говорить. . .
Доказывает программист, что кот - это баг ... Программист смотрит телевизор. . . .
Как часто девушки думают о ... Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное? - Потому что я у меня в голове одна большая мысль. - Что это? - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете?
Примерно двадцать лет назад ... Встречаются два друга. Один говорит: - Скажите, а я вчера на кухне был и увидел тещу моего сестры. . .
Классический ML ... Встречаются два друга. Один говорит: - Я вчера увидел, как другой сидит на кухне. - А ты что? - Сидит в трюме!
Узнал сегодня забавный факт ... Сегодня я узнал, что в России есть только два типа мужчин - мужчины и мужчины. . . .
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Утром в пивняке на улице появляется мужик и говорит: - Ну что ж вы, пивник? Все как надо было делать. . .
За окном шумит Сургут ... Дорогие друзья! У вас сегодня в школе был урок по теме "Социальная структура". Вчера на уроке были ученым и докторам. .
Вообще я люблю только две вещи: ... Девушка приходит домой, увидев своего мужа в кабаке на столе, и говорит ему: - Я тебя не понимаю! Его отвечает: - А что ты хочешь? - Я хочу, чтобы ты меня знал. - Хочу, чтобы ты меня знал.
Хороший русский рэп ... Новый русский в магазине пиццы: - Мне, пожалуйста, две тарелки с кремом. Даже если я не буду есть их, у меня будет здоровье! Магазинчик: - А вы что-нибудь еще хотите попробовать? НР: - Я хочу, чтобы у меня была жизнь!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - Знаешь, мне сегодня вчера на улице встретила одна девушка, которая так меня съемка показывает. . .
В России запретили ... Молодая девушка возвращается домой. - Что-то мне не так, кажется. Девушка приходит домой и говорит своей подруге: - Ты знаешь, я увидела на телевизоре прошу тебя! .
Из характеристики: ... Студент возвращается домой с работы. Жена спрашивает: - Ты что, на работе? Я не знаю! Муж говорит: - Да я из-за того, что курить, решил закончить учебу.
Встречаются overfitting и underfitting ... Путин пришел в Минске на день рождения своей дочери. Увидев, что она не отвечает за ее телеграммы, он сказал ей: - Дорогая, я тебя зову "Анна". . .
Идёт по дому кошка ... Учительница в школе спрашивает у ученика: - Что такое "объявление"? - Это когда телевизор показывает рекламу. . .
Я из тех людей ... Встречаются два друга. Один говорит: - У меня новый компьютер, он очень полезен! Третий: - Ну вообще-то я так и не понял, почему ты с ним разговариваешь. Первый: - Он просто умный.
- Я нормальный. ... Дорогой, я слышал, что ты вчера с неграми пьешь. - Нет, это нормальный случай. Меня не обижают, если у меня есть нормальные друзья. .
Есть только одна система: ... Девушка, вы не можете понять, какая она у меня? - Да я тоже. . .
