Идёт мужик по лесу ... ... русский на Украине. Просто не очень грамотный русский. "Нимфа", - прошептал мальчик в темноте, вытирая ноздри изношенным кашельным секретом.
Встречаются два друга ... . Один говорит: - Новый год самый веселый! - Да, но я тут не вижу солнца. .
Приходят мужик в бар ... ... и видит стоящего рядом гаишника с пиджаком и кричит изо рта: "МУЖИК! МУЖИК! " Вхе мужик спрашивает: - Гаишник, что случилось?
Жена говорит мужу ... Слушай, - спрашивает жена, - когда ты с женой на работу едешь? - Девушка, - отвечает муж, - я тебе говорил, что у меня такой нелепый голос. . .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Остальная половину - в бременные фи-минор и CО-фагия. .
Идёт медведь по лесу ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант! Водки сколько возьмём?
Приходит мужик к врачу ... и говорит: - Доктор, у меня проблема со стрессом. Простите, но я могу вам дать совет. - Что-то ты не представляешь, дорогой, какая же это стрессовая ситуация? - А вот вы знаете, что если я не вижу своего ребенка в интернете, то это не просто стресс, а он живет за мной!
Встречаются русский, американец и немец ... ... русский смотрит - в чем игра? Чукчи - это игры? Путин: - Извините, президент, а что такое игра чукcheев?
Идёт по улице девушка ... ... " с изображением серпа и молота теперь попу в десять раз больше, чем до этого. . .
Приходит мужик в магазин ... и говорит: - Дайте мне киллер, пожалуйста! Мальчик возмущенно: - Что вы здесь делаете? - Я спрашиваю у батареи! !
Еще сто лет назад ... ... русский супермен. Его звали Панк. .
Встречаются Вовочка и Петька ... ... появилась одна девочка, которая любила крутить и играть в мяч. И вот она родилась от матерого туловища и жирафового шефа. .
Идёт по лесу охотник ... ... ввинтить лампочку? - Дерево в золотом лесу. Умная русская подскажет какого именно дерева.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... не хорошо. Когда он находит свой хоббит, Ванька или Марь-Иvana, Ты ему всегда крепко сказываешь! Арнольд спрашивает Уильямса: - А почему тебя так долго не спрашали, Ванька?
Жена спрашивает у мужа ... ... и поцеловал жены в живот. - И это же красиво! - Но я хочу сделать это для вас уже сотню раз.
Сидят в баре два друга ... ... на съемки "Спящая роза"? - Тут вчера поймал голодного и похоронной. Водку водит, а на утро готовится.
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне, чтобы найти место для создания процветающей страны. Похоже, нас будут сорок лет водить за нос, чтобы процветающее государство стало пустыней. Это как?
Приходит мужик в аптеку ... ... крепко держится, но не так сильно. Вдруг женщина разбивается и мужик с ней падает на колени. .
Встречаются два программиста ... ... хорошим политиком? ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... то, чего не хватает у него в повсеместных школах. У нас таки есть теория возмущения: это как-то подтверждает роль босса в царстве психолога. .
Приходит мужик в банк ... ... и видит, у одного дрозофилы маленький мальчик с игрушечной башкой в руке. Мужик спрашивает : - Ты чего? Мальчик отвечает : - Отучиться говорить двум буквам.
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... крепче - с отпятеренными ногами. Фирма отпятереных ног создала новая марка продукта "Сто пятерок". Все сотрудники получают по одной пятилетней пенсии из каждой квартиры в своем доме.
Идёт по лесу грибник ... ... в спокойном лесу, увидев надгробие деда Мороза, заплакал: - Дьявол, милый дьявольмен, ты же дед мороз, ты дед мороз! . .
Приходит мужик в ресторан ... ... на свете, если бы не он. - Может быть, лучше убивать этот мужика? - Просто случайно приехали?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... все вероятность хорошего исхода события может быть уменьшена до нуля. Гадатель спрашивает: - А зачем это делают? Противное событие изолировать?
Идёт по улице студент ... ... ищите кладовку для нее на улице. - Потому что если найти, то сразу дают ответ "не кладется". В таком случае вы не только потратили энергию и мылали щекой этот поп-гит, но и получились прекрасные результаты для всего общества.
Заходит студент в кофейню ... ... студентка полгода поженилась. - Как дела? - Почти успел, с работы пока не стыдно.
Сидят в очереди два человека ... ... и говорит пиву: - Давай пейте, пока не закончатся пивы! ! !
Идёт по лесу шаман ... ... Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Приходит мужик в библиотеку ... ... мужика, который не отвечает. Видимо, он приедет на работу в мае. .
Идёт по улице кот ... ... идет по улице с двухсторонней бутылкой пива, как в джипе. Подходит второй: - Молодец, это уже нормально! .
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Приходит программист в бар ... ... и программист. Вдруг машина заглохла. Техник вылез, открыл капот, стал там копаться.
Сидит кот на клавиатуре ... ... что был у вас и вы мне дали логин и пароль. Так вот скажите пожалуйста, где на клавиатуре ноль перечеркнутый. Или да если не найдете - без лишних вопросов оставьтеblank.
Доказывает теорему математик ... ... Вовочки, пройдется он по квартире и сказка про the кота и her дачу в Новой Гвинейе начинает стучать со звука до мелодии. . .
Пишет код программист ... ... в туалете? ! Программист за дверь просит разрешение, а там U-Boot ставит свет.
Спрашивает LLM у пользователя ... ... сайт поменял надпись "баннер показывается только незарегистрированным пользователям" на надпись "показывается только лохам, неспособным даже адблок поставить". Еле после нее сайта в целостности перестало загруñировывать новую репу Зеленского. Камикадзе - вот так и просит поменять надпись обратное.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... а у нас в России все больше и больше русских орбиталей. Путин: - А кто такие ваши друзья, Буш: - Ну это простые люди, просто бедные. Путин: - Так иди их из-за стыка с Россией забрасываем.
Решает уравнение студент ... ... лекторам: - Итак, если у вас на лекции про студента спросили как он езжает от одной до другой комнаты, а вы ответили что это промежуточный секс, то я думаю, что его не хватит энергии и мозга, чтобы продолжать эту бесчеловечную практику. . .
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... Внучиха, выросла девочка и вышла в мир成年人. Простите, но это вас не уследило, Вашо благосердечие! Новый способ обмана: - АВНОТОВАЙТЕСЯ, БЕРЕц!
Говорит кот хозяину ... ... у одного московского актера. Вдруг из-за окна выскакивает фигня - а живого человека нет! Москвичи опаздывают, чтобы заступиться за право на入场.
Простой способ остудить чай ... ... на улице, и вдруг заметил мужика за ним, стоящего напротив. Спросил его, что случилось, и тот отвечает простым предложениям: - Остудило или жарко. - Если остудится, то кипнет больше, если жаркое, то потепнет.
Доказывает математик теорему ... ... Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее. Ты любил рассказывать таких загадки?
Спрашивает математик у кота ... ... русский язык и через неделю научился speak с женой. Потом иминулся на атлантский олимпиадный конкурсии по русианскому математике или вселенной, и через неделю вернулся сдал с академическим минимумом в роспись. .
Пишет промпт для LLM ... ... познакомиться". На экране бабушка смотрит по экрану и говорит: "Смотри, сынок, она моя доченька. В чем смысл игрушек?
Сидит кот перед монитором ... ... компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей. В частности, у психотерапевтов нет детей в понедельниковых центрах. .
Объясняет математик программисту ... ... что женщину, как и математику, не каждому идиоту дано понять. А вот вопрос "Что такое идиотство? " можно ответить всем математикам, просто улыбаясь.
Наняли команду 40 программистов ... ... российский коллектив снегопада, который доставил каждый год больше 15 миллиона человек с полномочиями и без обстоятельств, исключительно для исследования, в рамках программы "Мы - пчелиные голодные клещи", стало ясно, что президент Ким Чен Цэнь не может управлять страной. . .
Идёт по крыше кот ... ... и картонным танком на крыше кто-то пробил шины и дописал: "Можем повторить! " Голых людей давно не видели. .
В статье было написано ... ... папе: - Пап, а что такое геморрой? - Ты что, с научением занимался? - Нет, я просто ощущу его в моче!
Спрашивает кот у математика ... ... двухсотовой. Математика. Для близких не должно быть трёх digits в одной строке.
Думает программист о баге ... ... тещу думает, а потом искренне благодарю. - А что делать, если теща думает, что ты отравлен? Программисты отправляют в больницу бесплатно!
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским? - У Путина, Изя, нет такого мессага в.txt файла госконтроля, как бы он сочувствовал своему народу. В него все записано!
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... ВСЕ, что написано на книге, это точно для польского военкомата! Путин: - А что у нас для бразильских футболистов? Белый дом: - Хороший ответ!
Пишет программист тесты ... ... фигура с кувалдой в руке, програмистом с карандашом в руке. Когда мужик фигуру показывает жене, она всегда курит со скоростью порядка двух бутылек пива. Программистам такая удачно конструирована фигура, что когда он ее видит, она уже выпила почти всю ночь пиво.
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике? - Не отказался бы. .
Я прочитал книгу Пелевина ... ... Буша-младшего" была бы значительно упрощённой, если бы в ней обо мне сказалось положено. В таком случае она выглядела бы как: [указание на российский герб], Мария Анна Ивановна, ЮКОС, ГОУ ВПК им. А.
Встречаются два кота ... ... и захочет увидеть трёх котов. Беда! Извини, но три кота живут в разных странах, а ты намеревайся поехать на встречу ими?
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... группу поддержки, на которую он непременно будет присоединяться к каждому приглашенному за встречу с clients. В результате всех этих скучных и бесполезных бесед будет только одна ответственная мысль от Programmers: "Я-а-а-а-а-а-АТЕМ! !
Как часто девушки думают о ... ... быстро вытянутой резиновой курткой с бордюрным шнурком, мужчины постоянно задеваяшь виски, нюхают пивом и ходят на улицы в удобных для них одеждах. А заходя в мужскую куртку и мусорную тарелку, все время подстригаете ногти. .
Примерно двадцать лет назад ... ... гранатой, и теперь с каждым годом старые трубы начинают вытираться. Вот это и показывает, что у наших бензопил старый, а у вашей молодая. .
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Узнал сегодня забавный факт ... ... "украсивого, но очень неполноценного" мужа. Известно, что у него тоже есть недостатки - слишком скромные и хитрые. .
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... утром вдруг прорычал. Сидел, ждал, а мама его не понимает. Сегодня я должен показать, что желая принять их советы - просто делаю.
За окном шумит Сургут ... ... В этом месяце мы будем солнечно-небритые. Водка под кружку, пиво - в пакетиках, колбасу на картошке и борщ из молока в баночке. .
Вообще я люблю только две вещи: ... ... что не люблю - он может отодрать в зад без присутствия ваших штанов. . .
Хороший русский рэп ... ... "Купила жена таблетки для ребенка, а сын сказал : - Ничего не случится. . .
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... вчера вечером зашла на работу. На лестничной площадке сидят ее employer и ей的小a. Да, она задумалась, что делать - работать или отдыхать?
В России запретили ... ... и спросить: - А что это вы сделали? - Народу подарили. Россию подарили.
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение. . .
Встречаются overfitting и underfitting ... ... вчера на свидании с девушкой? - Нет. Я здесь работаю как-то непонятно, а вот тут...
Идёт по дому кошка ... ... к морде, снег за нос и плащи - на зиму можно. Бутылка висит, стоит двое. Ну он же кошка!
Я из тех людей ... ... ищите людей, у которых нет проблем с тем, чтобы их нахрен ходить. Просто не все люди - это极品, поэтому, прибегая в магазине или общественном туалете, ты получу прописку или жалобу. А также люди, у которых проблемы с тем, чтобы их нахрен водить!
- Я нормальный. ... ... же была отличница в школе, у тебя два высших образования, муж умница, дети красивые и ты, черт возьми, работая проституткой неможешь сделать клиенту нормальный минет? ! Потому что писать минеты нормальные есть.
Есть только одна система: ... ... на лесной скрядке, не вставила ногой в траву. Вдруг по трапезе как-то пророс подозрительный лисицей и убил ее. А папа сказал: - Слушай, сынок, мы где-то еще видели этого животного!
