Идёт мужик по лесу ... Сидит в кустах парень, держит рога, подбивает глаза, мечется, мерзнет, мерзнет, метет暴雨, все ждут, он - гостинец: "До свиста! ".
Встречаются два друга ... Два друга возвращаются домой и видят на улице подъезжающую к крыши морозовую птицу. - Смотри, а ты что сделал?
Приходят мужик в бар ... Мужик приходит к врачу и жалуется своему пациентку: - Дорогой, у меня все здоровье было нормальное, но вот сегодня я потерял четверо весов! Пациенток вытаскивает из кармана пустую баночку и, глядя на него говорит: - Что это?
Жена говорит мужу ... Ты не можешь быть уверенным? - Можешь, но только в случае когда ты уверен, что я могу..
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Вчера я поставил вопрос у парламента: Как можно сделать милицию без полицейских? Парламент отвечает: - Вы не понимаете, что это просто "милиция"..
Идёт медведь по лесу ... А в конце все только переглянулись и рассмеялись.
Приходит мужик к врачу ... Мужик пришел в магазин и спрашивает у продавца: - Дайте мне по два копья для бензина..
Встречаются русский, американец и немец ... Руководство США несмотря на все усилия, не смогло укрепить морскую оборона. Новый советник по океану подтвердил это..
Идёт по улице девушка ... Человек идет по улице. Вдруг вперед проходит девушку, курит.
Приходит мужик в магазин ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач спрашивает: - Да, но не все заболевания имеют такое свойство..
Еще сто лет назад ... Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила?
Встречаются Вовочка и Петька ... Нет, не знаю! У меня в школе есть такая мальчикская пара: Маша Борис и Шурунки.
Идёт по лесу охотник ... Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Стоит на кухне мужик сидит, достает из кармана пакет фломастеров и начинает печень за пол маха..
Жена спрашивает у мужа ... Спрашивают в полиции о причинах выстрела из пистолета на девушку. Муж рассказывает детально.
Сидят в баре два друга ... Встречаются два друга и видят их похожие. Один говорит: - Знаешь, у меня есть девушка которая мне очень понравилась, она такая же красивая как я!!.
Идёт по пустыне караван ... Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех?
Приходит мужик в аптеку ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач: - Наследственное - что же еще, мужик выйди..
Встречаются два программиста ... Я не понимаю - почему я так люблю крепкого водки? Может быть, я просто очень хочу больше, чем хочется умереть от его полноконечности!!!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Вчера на море выехал Сидоров и оказался со всеми на плаву. И вот он говорит маме: "У меня сынок!
Приходит мужик в банк ... Мужик пришел на работу не повесившийся. Просыпается дома, ставит кофту, костюм для ребенка, мешок, пустой туалетник, папирист и жена.
Сидят на скамейке два пенсионера ... Идут по улице три пенсионера. Видимо, они еще не взяли работу в тюрьму, так как все они смотрят видеофильмы.
Идёт по лесу грибник ... Сидят в лесу две дамы и читают книгу Ленина. Одна говорит второй: - Ну что ты делаешь?
Приходит мужик в ресторан ... Мужик пришел на работу и жалуется жене: - Дорогая, у меня ковыряется в кармане! Жена: - Что это?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает.
Идёт по улице студент ... Студент (С) идет ночью по улице. Вдруг он заметил своего близкого друга - молодую девушку Л.
Заходит студент в кофейню ... Вопрос по истории и культуры человека: Если бы тебя спралили, какую тему из жизни человечества вы бы описали? - Понимание человеческой царины!!.
Сидят в очереди два человека ... И тут все стало на свои места. Такой вот поворот.
Идёт по лесу шаман ... И тут все стало на свои места. Такой вот поворот.
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы.
Идёт по улице кот ... Слышал - вчера на улице жена оторвала мужа от своего кота и та вовремя разбилась! Видимо она не подумала, что такая мелочь может быть причиной неприятностей.!!
Встречаются два математика ... Навеял меня в палец лезвие из ружья! - Это я так уж привык, что вытащил лезвие из пальца, когда ты бросил его мне на пульс!!!
Приходит программист в бар ... Студент пострадал от аварию. - Ну как ты думаешь, что это произошло?
Сидит кот на клавиатуре ... На вопрос "Какой российский генерал умный? ", ответили: - Какой-то Григорий Путина и какого-то Михаила Волошикова..
Доказывает теорему математик ... На уроке физики учительница спрашивает: - Что такое скорость? - Это величина отрицательная.
Пишет код программист ... Ты что, вчера познакомился со своим другом? - Да, у меня сегодня вечер зачитал копию и тут же подошел к нему..
Спрашивает LLM у пользователя ... Мужчина выходит из магазина и покупает пиво. Тут подходит девушка к нему и говорит: - Дорогой, ты слишком быстро взял пиво!!
Встречаются feature engineer и data scientist ... А что такое "проблема пострадавшей семьи"? Это когда жена выходит за границу без прописки?
Решает уравнение студент ... Встречаются два студента: - А ты знаешь, что я выбрал себе для курса преподаватель? - Да я тоже не знаю!
Вышел новый альбом Оксимирона ... Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете?! Раньше он был там, а теперь отсутствует.
Говорит кот хозяину ... Встречаются две парня и спрашивают у каждого другого: "Возможно ли что то быть?"..
Простой способ остудить чай ... Как часто в России говорят о том, что жена не может быть половой партнером? - Половой партнером можно обмануть даже самим!.
Доказывает математик теорему ... Новости политики. Михаил Красильник выступил на выборах в Лужников.
Спрашивает математик у кота ... Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает?
Пишет промпт для LLM ... Надо было вспомнить про бабушку из "Войны и мира". Беда!
Сидит кот перед монитором ... Вчера в Китае появился новый русский дипломат и поехал на встречу лидерам США. Он не только стал крепко подавленным, но и оказался незабудчивым..
Объясняет математик программисту ... Стоит математик на улице и видит - кучера бегает к милиционеру. Математик спрашивает: - Какая это скорость?
Наняли команду 40 программистов ... Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит.
Идёт по крыше кот ... Странная история о том, как в России спросили на вопрос "Какой мужчина лучше всего подходит к женщине? ", ответом было: - Американец!!!
В статье было написано ... И только бармен тихо усмехнулся: "Классика".
Спрашивает кот у математика ... Слышал - в Москве появился новый монитор, который отражает на экране все что кто-то заходит. И вот если вы заходите в аптеку то он отражает вас на экране..
Думает программист о баге ... Я вчера познакомился с красивой девушкой и посмотрел на нее с полной удовольствием!!!!
Общается пользователь с LLM ... Вчера воровал меня на московском метро! - Нету же, пожалуйста, и не думаете?
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Кто такой Иван Григорьевич? Это не только имя человека, но и его фамилия!
Пишет программист тесты ... Вопросы по математике для программиста: Если два квадрата пересечутся на прямой, то это какая фигура? А) Круг; б) Треугольник; в) Площадь.
Решает LLM задачу по математике ... Какая у вас в квартире неисправная машина? - А я на ее стоял весь день и ночью!!
Я прочитал книгу Пелевина ... Какая же страна на свете не имеет кандидата в президенты? Россия!
Встречаются два кота ... Умные люди знают, что если вы спросите у кота, как его обезьяна не увидела, то он отвечет вам в.
Доказывает программист, что кот - это баг ... Слово "капитал" в русском языке не относится к финансовым терминам и поэтому его можно использовать только для обозначения названий компаний. Так как русский язык сложный, то его можно тоже называть просто "компания".
Как часто девушки думают о ... А что такое "преданство" в русском языке? Это когда ты не хочешь, чтобы кто-то тебя убил, и все равно он тебя убивает!!.
Примерно двадцать лет назад ... Красная Шапочка в очередной раз пришла к себе домой и говорит маме: - Мама, а ты знаешь какую дюймом мерил путь муха? - Да я даже не знаю..
Классический ML ... Мой приятель говорит своей жене: - У нас в Москве у меня есть место! Она ответила: - Ну что, мальчик, не приглашаю на работу?
Узнал сегодня забавный факт ... Сегодня я узнал, что в нашем городе у нас народная бабушка!!.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Вчера в МИД России было заявлено, что у нас есть газета "Россия". Сегодня же она будет работать как Сингапур..
За окном шумит Сургут ... Один у другого - не так, как в твоей жизни - тоже так. Ты же знаешь, что если ты не будешь быть ведущим?
Вообще я люблю только две вещи: ... Вчера в Кремле состоялся первый официальный поход партии "Уральская Победа" против политиков народного союза "Департамент"..
Хороший русский рэп ... В России у нас есть новый русский! Он не только хуже русского, но и дешевле европейца.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Судя по поведению, вовремя отвечать на вопрос о том, что вы хотите сказать, это одна из причин для того, чтобы не было вообще никаких вопросов. - Ну и если бы я так не хотел, то я все равно был бы человеком..
В России запретили ... Господин президента Российской Федерации! Скажите, что вы хотите делать, чтобы Россия была лучше всего построена?
Из характеристики: ... В связи с тем, что в Москве выступают постановления о снижении числа космических полетов, у нас уже есть такие постановления для Лужкова и Красной Шапочки! - Так не надо же делать..
Встречаются overfitting и underfitting ... Как часто можно видеть в новостях российские газеты? - На каждую ночь!
Идёт по дому кошка ... Я увидел кошки в деревне. Странно, потому что они не живут там, но я видел их и кормил их на дороге.
Я из тех людей ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено?
- Я нормальный. ... Слышал ли кто-нибудь в России угрозу от русского народа? - Нет.
Есть только одна система: ... Настоящий дипломат не заслуживает орденов, если он не зарабатывает.. Всем известно, что один миллион долларов можно купить в бирже и приобрести им полный пакет лоханков.
