Идёт мужик по лесу Идёт он по лесу и видит в нём тучу. .
Встречаются два друга и в их разговоре говорят: - Девушка, ты у нас пива по утрам? - Да.
Приходят мужик в бар. Мужик в бар: - Что там, в баре?
Жена говорит мужу - А что ты делаешь в лесу? - Спрашиваю у старика.
Приходят альфа, бета и гамма в бар. Стойте здесь и слушайте!
Идёт медведь по лесу. Скажи, а что это?
Приходит мужик к врачу. Врач в шоке, в шоке, в шоке и тут он говорит: "Мужик, вы что, сексуал?
Встречаются русский, американец и немец. И они не знают, какая у них шанс выиграть!
Идёт по улице девушка Идёт по улице девушка. .
Приходит мужик в магазин. У него есть две курицы и два лебедя.
Еще сто лет назад Айди, а не твой, а не тот. Айди, а не твой, а не тот.
Встречаются Вовочка и Петька. Или даже не Вовочка, а Петька.
Идёт по лесу охотник Слышит в дырке тихо звук: "Скакай ты сидишь? .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. .
Жена спрашивает у мужа - Мужчина, вы не знаете, как называется ваша жена? ?
Сидят в баре два друга. Их в баре не ждут!
Идёт по пустыне караван Идёт по пустыне борьба. .
Приходит мужик в аптеку Приходит мужик в аптеку - и тут он говорит, что это не аптека. И утром начинается съедобая.
Встречаются два программиста и они говорят друг другу: - А какая программа у тебя? - Я - паспорт.
- Послушайте, у этого парня в резюме нет ни одного слова о географии. Всё - география!
Приходит мужик в банк и писал о том, что его купил МИССИС. Он был в банке.
Сидят на скамейке два пенсионера. Два пенсионера сидят на скамейке.
Идёт по лесу грибник и у него кусок виски. .
Приходит мужик в ресторан и говорит: - Что у вас есть? - Сыр, салат и пиво.
- Я дочитал учебник по теории вероятности, но не понял. - Я дочитал учебник по теории вероятности и понял.
Идёт по улице студент ... (не удалось подобрать анекдот)
Заходит студент в кофейню Потом он вспоминает, что он не в кофейни. Тогда ему встает и говорит: "Да, я вообще не кофе пьёт!
Сидят в очереди два человека. .
Идёт по лесу шаман, а там жена не ушла. .
Приходит мужик в библиотеку, а там там нет никаких книг. Итак, сюда приходит мужик и спрашивает: - А какая книга?
Идёт по улице кот Идёт по улице кот. Идёт по улице кот.
Встречаются два математика и у них есть вина! Или нет?
Приходит программист в бар, но у нее все три костра и два мешка копчика. В баре нет снега.
Сидит кот на клавиатуре. Всё равно что это кот сидит на клавиатуре.
Доказывает теорему математика и доказывает теорему математики. Путин впервые с кавказской резиденции.
Пишет код программист года. Или, наверное, он уже писал код программиста, написав программу, чтобы не было кода.
Спрашивает LLM у пользователя ) Какая тема в фильме "Мама"? ) Какой фильм о Китайском?
Встречаются feature engineer и data scientist. А ещё один раз.
Решает уравнение студент. Решает уравнение студент.
Вышел новый альбом Оксимирона. Там не смотреть, а просто смотреть.
Говорит кот хозяину Говорит кот хозяину и так до сих пор.
Простой способ остудить чай. .
Доказывает математик теорему -го порядка. Значит, можно иначе назвать теорему - это просто тут же.
Спрашивает математик у кота. Математик отвечает: - Да, ты меня спрашиваешь.
Пишет промпт для LLM и так до тех пор, пока не будет у Ллама.
Сидит кот перед монитором Сидит кот перед монитором. .
Объясняет математик программисту и ещё один программист. Один из них - это математик.
Наняли команду 40 программистов ... (не удалось подобрать анекдот)
Идёт по крыше кот Идёт по крыше кот. Вопрос к ним: - Сколько у нас лет?
В статье было написано "Сидоров" и не Сидоров. Правда, что Сидоров был в палате.
Спрашивает кот у математика ... (не удалось подобрать анекдот)
Думает программист о баге. - Там есть кризис!
Общается пользователь с LLM, и ЛLM говорит: - Что вы за пидорас! .
Сидит кот на книге по алгоритмам . Кот уходит из-за того, что не может найти его книги.
Пишет программист тесты - тесты. Тесты и тесты.
Решает LLM задачу по математике г. .
Я прочитал книгу Пелевина . Книга "Дурак и вор".
Встречаются два кота. Три кота.
Доказывает программист, что кот - это баг . Скажите, как он выглядит?
Как часто девушки думают о , как они хотят? - Так и думают!
Примерно двадцать лет назад. Степень, которую мы можем достичь - это уже не наша жизнь, а ее будущее!
Классический ML Классический ML. .
Узнал сегодня забавный факт ) Меня зовут Леня, а у меня дочка-Катя. ) Я купил в буфете мороженое.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном Я хочу стать сильнее, умнее, красивее и гумнее. Потому что я - генерал-адмирал!
За окном шумит Сургут За окном шумит Сургут. .
Вообще я люблю только две вещи: и секс. А не люблю ничего другого.
Хороший русский рэп Хороший русский рэп и т. д.
Одна бессмысленная ночь у телефона. Ага.
В России запретили % людей. Остальные не запрещают.
Из характеристики: ) Собачий шерстяк - не муха. ) Муха - не собака.
Встречаются overfitting и underfitting. Слышь!
Идёт по дому кошка! Вопрос: Что это будет, если в доме у всех кошки?
Я из тех людей. Сидит в тележке, молчит, плачет, а ужасно.
- Я нормальный. - Я нормальный.
Есть только одна система: ) "Путин" и вовсе не Путина! ) "Самораспределение" и вовсе не Самарана!
