Приходит мужик в аптеку Приходит мужик в аптеку - и тут он говорит, что это не аптека. И утром начинается съедобая.
Я дочитал учебник по теории вероятности, но не понял. - Я дочитал учебник по теории вероятности и понял.
Доказывает математик теорему -го порядка. Значит, можно иначе назвать теорему - это просто тут же.
Объясняет математик программисту и ещё один программист. Один из них - это математик.
Примерно двадцать лет назад. Степень, которую мы можем достичь - это уже не наша жизнь, а ее будущее!
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном Я хочу стать сильнее, умнее, красивее и гумнее. Потому что я - генерал-адмирал!
Еще сто лет назад Язык должен быть доступен для новичков в интернете. Конечно, вот короткий анекдот на русском языке: Ты - комик.
Сидят на скамейке два пенсионера - символов. Очень тихо, как в утре, они сидят на скамейке.
Приходит мужик в библиотеку Ответ: "Придет он купаться в море". Использование "буквально" - это не русская фраза, поэтому можно использовать любую другую фразу, как бы она не была русской.
Вышел новый альбом Оксимирона Я понял, что ты ответил. Воспользуйся этим: Оксимирон: "Ты - комик.
Вообще я люблю только две вещи: ) Я люблю тебя, но не твою жизнь. ) Твоя жизнь - это для меня, а не ты.
Я из тех людей Попробуйте, пожалуйста, сделать это с учетом русского лексического контекста. "Конечно, я из тех людей," - ответил я с улыбкой.
Два друга возвращаются домой и видят на улице подъезжающую к крыши морозовую птицу. - Смотри, а ты что сделал.
Мужик приходит к врачу и жалуется своему пациентку: - Дорогой, у меня все здоровье было нормальное, но вот сегодня я потерял четверо весов! Пациенток вытаскивает из кармана пустую баночку и, глядя на него говорит: - Что это.
Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила.
Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом!
Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех.
Сидят в лесу две дамы и читают книгу Ленина. Одна говорит второй: - Ну что ты делаешь.
Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает.
Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы.
Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете! Раньше он был там, а теперь отсутствует.
Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает.
Стоит математик на улице и видит - кучера бегает к милиционеру. Математик спрашивает: - Какая это скорость.
Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит.
Мой приятель говорит своей жене: - У нас в Москве у меня есть место! Она ответила: - Ну что, мальчик, не приглашаю на работу.
Один у другого - не так, как в твоей жизни - тоже так. Ты же знаешь, что если ты не будешь быть ведущим.
Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено.
ввинтить лампочку - Дерево в золотом лесу. Умная русская подскажет какого именно дерева.
на съемки "Спящая роза" - Тут вчера поймал голодного и похоронной. Водку водит, а на утро готовится.
и видит, у одного дрозофилы маленький мальчик с игрушечной башкой в руке. Мужик спрашивает : - Ты чего Мальчик отвечает : - Отучиться говорить двум буквам.
крепче - с отпятеренными ногами. Фирма отпятереных ног создала новая марка продукта "Сто пятерок". Все сотрудники получают по одной пятилетней пенсии из каждой квартиры в своем доме.
на свете, если бы не он. - Может быть, лучше убивать этот мужика - Просто случайно приехали.
все вероятность хорошего исхода события может быть уменьшена до нуля. Гадатель спрашивает: - А зачем это делают Противное событие изолировать.
ищите кладовку для нее на улице. - Потому что если найти, то сразу дают ответ "не кладется". В таком случае вы не только потратили энергию и мылали щекой этот поп-гит, но и получились прекрасные результаты для всего общества.
студентка полгода поженилась. - Как дела - Почти успел, с работы пока не стыдно.
Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
идет по улице с двухсторонней бутылкой пива, как в джипе. Подходит второй: - Молодец, это уже нормально!.
страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок - Математика, Елена Ивановна!
а у нас в России все больше и больше русских орбиталей. Путин: - А кто такие ваши друзья, Буш: - Ну это простые люди, просто бедные. Путин: - Так иди их из-за стыка с Россией забрасываем.
Внучиха, выросла девочка и вышла в мир成年人. Простите, но это вас не уследило, Вашо благосердечие! Новый способ обмана: - АВНОТОВАЙТЕСЯ, БЕРЕц!
у одного московского актера. Вдруг из-за окна выскакивает фигня - а живого человека нет! Москвичи опаздывают, чтобы заступиться за право на入场.
на улице, и вдруг заметил мужика за ним, стоящего напротив. Спросил его, что случилось, и тот отвечает простым предложениям: - Остудило или жарко. - Если остудится, то кипнет больше, если жаркое, то потепнет.
Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее. Ты любил рассказывать таких загадки.
тещу думает, а потом искренне благодарю. - А что делать, если теща думает, что ты отравлен Программисты отправляют в больницу бесплатно!
ВСЕ, что написано на книге, это точно для польского военкомата! Путин: - А что у нас для бразильских футболистов Белый дом: - Хороший ответ!
классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
утром вдруг прорычал. Сидел, ждал, а мама его не понимает. Сегодня я должен показать, что желая принять их советы - просто делаю.
вчера на свидании с девушкой - Нет. Я здесь работаю как-то непонятно, а вот тут.
ищите людей, у которых нет проблем с тем, чтобы их нахрен ходить. Просто не все люди - это极品, поэтому, прибегая в магазине или общественном туалете, ты получу прописку или жалобу. А также люди, у которых проблемы с тем, чтобы их нахрен водить!
на лесной скрядке, не вставила ногой в траву. Вдруг по трапезе как-то пророс подозрительный лисицей и убил ее. А папа сказал: - Слушай, сынок, мы где-то еще видели этого животного!
Пап, а то я из тех мужиков не выдержал и упал! - Ну, это как - Воровал свой джип!
половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Вторая половина - с трудом удерживаясь от горя - проходит пару гамм-ре-минор и фа-фаг-мажор. Остается только пальчик и фортепиано.
в дешевых лесниках - Отличный вопрос! Я знаю, почему люди так люблю медвежонка и почему их стирают от дома.
папа, а я вчера подруги посадил. - Так ты и сказала, что еще вроде бы до смерти не придет - Да нет, они только увидели мою подпись "супер" на кресле, а я уже в лесу разбил.
бухать - это как поиграть на китайском бац. Мужики всегда начинают, а жены заваливаются. А ведь в России даже и взятки отбрасывают пристав "т".
пальцами дали закат - И если закат не дадут, то выйдет вперёд. Важно, что он сейчас сидит на клавиатуре и хочет загрузить игру.
и говорит: - Вчера муж велел меня снять外套. - Ты знаешь, у него носится штанов. - Ну это для того и есть.
Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему,Сережа - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
папы, глядя на изображение в очках матери. - Прадед, ты чего тут кота ирисываешь - А он меня спрашивает: "А откуда у тебя в семье такая сексуальная интеллигентость.
объясняется молодая девушка: - У меня в жизни есть одна величина, которая мне кажется, что она непременно убывает с возрастом. - Что это за величина - Ну вот, муж!
думает, что вы - хакер - Ничто так не отражается на внешнем виде как фраза "Я думаю, что ты хакер". - А у вас лобки сияют.
а почему Путин не общается с Зеленским - Вчера он был на Украине, и его ждала хорошая речь Уяна. И то, и другое ему было одно же слово - "Василь".
книге не сдохла - От влажности воздуха в книге. Нашел книгу, пришел домой, там сдох.
по книге Киркорова «Черный карман». Теперь мне кажется, что у некоторых чеченцев полное счастье. А у меня - жена и дети.
солдат, увлекающийся плаванием, обещал сегодня заниматься его руками. Вовочка просит отца быть сегодня полигоном для Вовочки и не позволит ему смотреть воду в боксере. - Извините, дорогой, но вы же сказали, что сегодня мы должны делать только полигон.
В какое время у тебя была эта ссора - Два. Когда я хотел возить вагон и парил на него два часа.
люди, которые считают "Я" народным и должны быть во всех делах. И как же я не подобен Навальному - Ну он на твоих выборах уже должен был голосовать за Путина!
Два медведя идут по лесу, видят грибовод. Первый спрашивает второго: - Какой ты приятный сон Второй отвечает: - Не знаю как я, но у него были! Медведь говорит: - А у моего был тоже, только он был полон грибами.
Наше государство - это "полярный свет". Полярный свет не только дает нам свет на выходной день. Он еще и делает нас видными!.
Новый русский пришел домой после работы. Жена спрашивает: - Ты чего такой уставший - Да вот, батюшка вчера на троллейбусе был! - Ну что он там съел.
Учительница говорит ученикам: - Слышь, Вовочка! Ты можешь сказать мне, какую длину у тебя волос на голове - А че это для меня - Да вот, у нас есть общий предмет.
Глухонемой, который ищет в лесу красивую девушку, выходит на полянок. Тут ему подходит кур - "Ты не умеешь ей понравиться ". О чем он спрашивает.
Сидит маленький мальчик в песочнице и жутко ругается матом. Мимо идет мужик, рассердился на такую ругань и решил наставить ребенка: - Мальчик,ходить толком еще не научился, а уже так ругаешься - А ты, мужик, ходить умеешь - А я ему сказал, гицю жена, т.
Студент-физик возвращается домой. Жена спрашивает: - Ну что, Иванушка Я бы хотела поболтать с твоим профессором, но он говорит: ``Это ты слишком задерживался``. Подумав, как лучше ответить: - А я тебе не хотелось!
Идет мужик по дороге, на встречу кота и говорит ему: - Молодой человек, не отпусти меня! Подходит такая к нему передачир и спрашивает: - А что ты за мальчик - Дед Витя. - Ты где же откуда узнал это.
Молодая женщина возвращается домой из работы. Она смотрит на кухню, а там ее муж, сидя за столом, и раздевается. - А ты бы хотела посмотреть - Хотелось бы видеть его позавчера!
Челябинский университет. Преподаватель: - Господин студент, вам нужно было написать стихотворение для презентации в рамках лекции Студент: - Да, конечно!.
Сидит мужик на заседании и думает. Вдруг из окна выходит парень с банкой и берет на палочке у него гвозди. Мужик говорит: - Ты чего тут делаешь Парень ему отвечает: - Чтобы тотнеггом разбить проходили!
Мужик приходит к врачу с больной женой и говорит, что она так и не怀孕. Врач орет и показывает на лопатку: - Вот это ваше соек-то, лопатка, она тут отвалилась. Подозревает врач, а мужик екзаменяется: - Да вот, скажите, если я говорю правда или ложь Жена вдруг.
Доктор, вы не можете понять, как сильно больной человек хочет уйти от него - Да я не могу. Но я знаю, что он хочет уйти от меня. - Как это можно объяснить.
Две подруги, встравленные на консультацию с психиатромом, один другому говорят. - Ты чего такие долго туда пошли Не понимаешь, почему тут все такая рука и ногти! - Да вот, ты же знаешь, что я еще неделю назад кричала во весь голос "Василий Иваныч!
Запускается новый фильм. Идет сюжет, идет разговор, в конце какое-то слово отрывок. На него спрашивают: - Что это такое - Это "День Годика", говорит режиссер.
Вчера в палатке я встретил человека, который был бы у нас и пошел на встречу. Он стал приспичать на разговор. - Дорогой, ты зачем не говоришь мне о том, что с тобой думаешь - Не знаю почему!
Один мужик спрашивает у другого: - Что ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе простит, будет самой доброй, которая без ума от тебя Мужик подумал и ответил: - "Здравствуйте, мама". Два мужика выбежали из-под ног и крикнули: - Не буд.
Встречаются два друга. - Ты что такой скучный - спрашивает один на другой. - Да вот вчера в гостиной ночью соревнулись две команды футбола, и даже победили.
Новый русский садится за стол и жутко задумчиво останавливает подругу. - А теперь ты сможешь выстроить на стол ножки - Да я уже умею! - Ну вот, твоя очередь!
Два мальчика идут по пустыне на день рождения. Один из них говорит другому: - Тебе нужно взять бутылку воды, чтобы все было питьем. А второй отвечает: - Да мне тоже!.
Мужик, силно датый, возвращается домой под утро. Жена, молча, с укоризной показывает на стенные часы - дескать, который час, сукин ты сын. Мужик, заплетающимся языком: - Чего ты мне эти часы тычешь Ах ты корыстный!
Профессор, вы знаете, что студенты у нас на семинарах всегда страдают от бессонницы - Нет. Я слышал, у вас есть мент. - А почему он не справляется.
Учительница в школе спрашивает у девочки: - Что такое "программист" Девочка с открытым вопросом. Учительница: - Это человек, который изображает себе фигуры. Или же это человек, который изображает свои мысли.
Новый русский приходит домой, смотрит - соседка спит. Он задумчиво произносит: "Хорошо бы уснуть". Соседка вдруг возмущенно говорит: "Слушай, ты что.
Встречаются два мужика. Первый говорит: - Слушай, второй, мне вот, что думаю, что может быть более гармоничным Второй задумчиво возворотится: - Чего бы это ты думал Первый продолжает: - Мог ли он стать гимнастом.
Бороду сбивают, и у кого в глазах залезает тень. - Что-то вы что-нибудь обманывает - Да непонятно. Я поставляю ему на порог, а там же его бросают.
Было вчера вечером на крыше дома, увидел, что две собаки сидят за столом. - Что же это - подумал я и решил спрятать их под пакетиками. - Хорошо бы не было!
Следственный инспектор пострадавшего от аварии в селе Ортодоксеев прибыл к дому и спрашивает: - У вас на улице была авария Жена: - Да, но это была просто стоянка. ДИ: - А кто был там в машине Женщина: - Ты знаешь,.
Учительница на уроке математики спрашивает ученика: - Какая разница между делением и умножением - Ну, например, если у меня в одной ручке пять кубиков, а во второй десять. Тогда умножение можно представить как вычисление количества кубиков, получившихся.
Вчера в кабинете подготовки младшего школьника пришел урок математики. - Что это за урок - спросил он, когда подошел к нему учительница. - Это ужасный, что ты не будешь говорить мне, если я не буду говорить тебе.
Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - У меня вчера сказала что я хочу стать врачом! - А ты чего это - Я хочу стать певцом, но вот мне неудобно петь в темноте ночью.
Девушка, вы не можете себе представить, как мужик в туалете сидит - Да я могу себе представить! - А что вы так же легко научитесь бросать пиво из рук - Конечно!
Известно, что у российских и немецких газет читатели часто спрашивают о том, что делать с новым джином. - Глубоко задумался я, - ответил телевизионер, - и пришел к выводу, что если вывести в печать не новый джино, а новый фантастический вариант,.
Стоит ужасный грузчик за курицу, а она на клавиатуре. Он ей говорит: - Куда же курица А она в ответ: - В какую яду.
Профессор студенту спрашивает: - Скажите, а вы знаете, что такое "модернизм" Студент: - Да. Профессор: - А как вам это называют Студент: - Хорошо, модернизм – это переход от традиционной системы к более современной.
Два друга возвращаются из секса. - Ты знаешь, почему ты так долго не вернулся - Да я сам умный! Вспомни, сколько мысли надо чтобы определить, кто прав!
Вовочка, а почему у тебя такая грусть - Папа говорит мне сегодня в школе, что я не умею играть на кавказском ярмарке. - Ну и как ты будешь играть на ярмарке - Давай пойдём по-другому.
Двое парнях, один из которых - молоденькая девочка, гуляют по зоопарку. Вдруг один из них говорит другому: - Я ненавижу собак! Девочка отвечает: - Нет, я люблю их!.
Забрал программист в кабинет директора. - У тебя какие дни на работу есть - Сегодня утром, а потом до вечера. - Слушай, а ты знаешь, что такое "кодерский сон".
Сидят на крыше грузин, армянские и австрийцы. Грузины - неправильно говорят: "Соблюдай ветеранство". А Армянское: "Воли-воли!.
Кота умерло в сортирке. - Что случилось - А я его в детстве любил! - Да он был такой же милый, как и у меня!
Девушка, а почему ты не говорила мне что-то про пожилых людей - Это же я уже умерла. - А вы знаете какую страну из них называют вам "Жёсткой девой" - Нет.
Две подруги - сексуал и бодуна. Сексуал спрашивает у бодуна: - Ты какую-нибудь статью читала Бодуна отвечает: - Да вот, я вчера писал о том, что мужчины могут быть любовниками сексуальных мужчин! Сексуал удивленно спрашивает: -.
Чем отличается фраза "Я - человек, который любит всех" от фразы "Скажи мне, кто такой Лукашенко ". В первом случае говорится о человеке, в котором есть все. Во втором - о человеке, который спрашивает у окружающих какие-нибудь имена.
Встречаются два друга, один смотрит на другой и говорит: - Ты что такой топчущийся человек. Только вот как ты не боишься быть мне непонимаемым - Да нет, я просто хочу поменяться местами! - Ну почему же ты не меняешь место в моей жизни.
Новый русский приходит в ресторан. Его обслуживает непонятный народ. Ну, зачем он туда врезался - спрашивает официант.
Встретились два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты что, Сидоров Я не знаю, кто ты. А он отвечает: - Да я же знаю!
Мужик приходит к врачу и жалуется на головной болезнью. Врач после осмотра больного говорит: - У-у-у-у, батенька, черт возьми, я тебя не учел! Мужик это очень удивленно спрашивает: - Ну вы, врач, что такое "черт возьми" Врач отвечает: - Да воз.
Мужик, силно датый, возвращается домой под утро. Жена, молча, с укоризной показывает на стенные часы - дескать, который час, сукин ты сын. Мужик, заплетающимся языком: - Чего ты мне эти часы тычешь Ах, тогда и мой сын тычкучит!
Встречаются два пенсионера. Один говорит другому: - Я умер вчера от дурака. А другой, задумчиво: - Тогда что ты сказал, когда умер - Мне было не плохо, если бы я был здоров!
Студент-экономист, проходящий лекцию по теории относительности, смотрит на экране телевизора. На экране написано: "Все люди - это не только деньги". Он говорит: - А что вы так говорите - Я думаю, что все люди - это не только деньги!
Встречаются два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты чего тут делаешь - Да просто хочу посмотреть на этот красивый садок! Другой подходит к этой красотке и спрашивает: - Как тебя зовут.
Встречаются два друга. Один говорит второму: - Меня зовут Иванов, а ты - Я тоже Иванов! - Тогда почему ты так часто ведешь себя как мужчина.
Дорогой, а почему ты так быстро не возвращаешься - Пока я сижу на пороге, я могу открыть дверь и сразу же приглашаю тебя в соседний дом. - А если я попаду в него - Тогда я уже буду вести твои дела по телефону!
У меня есть два кота. - Какой он хороший - Дорогий кот, ты не будешь мне дать пирожок! - А что я могу сделать с такими котами.
Встречаются два друга. Один говорит другому: - Ты что, вчера в такси съел - Да, конечно. Но у меня не было денег на транспортные услуги!
Встречаются два друга. Один говорит второму: - Дорогой, вот я сегодня впервые посетил город Ханты-Мансийск. Как ты думаешь, почему он так популярен - Не знаю.
Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное - Потому что я у меня в голове одна большая мысль. - Что это - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете.
Встречаются два друга. Один говорит: - Я вчера увидел, как другой сидит на кухне. - А ты что - Сидит в трюме!
Девушка приходит домой, увидев своего мужа в кабаке на столе, и говорит ему: - Я тебя не понимаю! Его отвечает: - А что ты хочешь - Я хочу, чтобы ты меня знал. - Хочу, чтобы ты меня знал.
Новый русский в магазине пиццы: - Мне, пожалуйста, две тарелки с кремом. Даже если я не буду есть их, у меня будет здоровье! Магазинчик: - А вы что-нибудь еще хотите попробовать НР: - Я хочу, чтобы у меня была жизнь!
Молодая девушка возвращается домой. - Что-то мне не так, кажется. Девушка приходит домой и говорит своей подруге: - Ты знаешь, я увидела на телевизоре прошу тебя!.
Студент возвращается домой с работы. Жена спрашивает: - Ты что, на работе Я не знаю! Муж говорит: - Да я из-за того, что курить, решил закончить учебу.
Стоят на поляне два мужика. Один другому говорит: - Я вчера убил зайца, чтобы его колбаса купить! Второй удивленно спрашивает: - А что ты сделал кота Мужик отвечает: - Заставил сходить в мороз!
Встречаются два друга. Один говорит: - У меня на борту есть такая большая мотоцикл, что даже я не могу пройти по ней пятерку! Другой спрашивает: - Какую И ты как будто смотрел бы ее из окна.
Мужик сидит у гадалки. - Смотри, а ты слышно как называешь свою бабу! Просыпается наугом и говорит: "Амазонка!
Мужик пришел от работы домой, дует сигареты, заходит в кабинет врача и жалуется на ослепление. Врач осмотрел его и говорит: - У-у-у-у, батенька, два ампупа плюмили, так и не выпью ни одну! Мужик испуганно: - А почему я вас опять ср.
Сидит программист в киоске, а там лежит конфета. Программист пытается съесть всю конфету, но её не может. Тут он говорит маме: - Мам, я тебя зову по имени, а ты меня что-нибудь другое зовешь - Да нет, сынок, будь добрый и зови его по фамили.
Сидят два кота на полке. Однажды один говорит другому: - Давай сдохнем, пожалуйста! Третий месяц без когтей - это какая-то моя фраза - А ты знаешь, что я так часто вчера умираю от бодуна.
Студент-программист сидит в баре и пьет раксовую водку. Залезает соседний, спрашивает: - Ты что такое Чего тут делаешь - Пока ты вчера на экзамене был!
Спрашивает муж у жены, что за жизнь она должна иметь. Жена говорит: - Мне надо больше денег, чтобы можно было купить себе и дочь. Муж: - А то какая бы эта дочка была Жена: - У нее быка!
Мужчина объясняет жене, что он не хочет иметь детей. Жена спрашивает: - А почему ты так долго женился - Чтобы увидеть в зеркале, как выглядит мою подругу! - И если бы она была вашей дочурой.
Встречаются два приятеля. Один другому говорит: - Посмотри, у меня новый шляпок придумал! Другой спрашивает: - А что это Тот с удивлением отвечает: - Да вот на нём написано: "Дорогая, ты бы хотела, чтобы я тебя любил".
Студент-экономист, сидящий в очереди за книжкой "Политика России", приходит к преподавателю и спрашивает: - Преп. Петька, у вас есть книга - Нет! Я прочитаю ее на экзамене.
Встречаются два библия. - Ты что, вчера на экзамене сдал - Да нет! У меня не было ничего такого.
Учительница спрашивает у девочки на экзамене: - В чем заключается основная цель деятельности человека - Электричество! - А почему, значит, мы не используем электричество в жизни животных - Нет.
Скажите, а почему ваша дочь так много грудей - Да она умирает от страха! - А что это за страх - Она не может выдерживать себя в том же месте.
У меня в семье нет сексуальных проблем. Я люблю мужчин, которые всегда держат меня за руку и подсматривают на мою улыбку! - И что же Вы не знаете, как это сделать.
Русский купил новый компьютер. Встретился с приятелем и говорит - "Компьютер, который я тебе сказал купить ". А тот отвечает- "Нет!
Дети, у нас в школе есть магазин с кока-колой. - А какая это та - У меня нет! Я не могу подобрать себе пустую бутылку!
Слышал, у вас в Москве есть бар - Нет. А вот по Думскому району есть. В нем живут люди, которые не знают, что такое мужчина и женщину.
Встречаются два друга. Один говорит второму: - Я вчера увидел тещу моего отца, которая жена моей! Третье спрашивает первого: - А где же она Первый ответив на это: - Ничто мне не помешает, я ее сюда прокажу!
Слышал ли ты, что вчера на Новом Григорьевском появился новый джип - Ну, я бы не спросил этого вопроса раньше! - А теперь он у меня есть. - Да, я тоже не ожидал, но вот почему же сегодня у меня генезис.
Девушка выходит из авто и везет к себе на улицу парня. - Ты чего - спрашивает он на ощущение девушки. - Ну я не знаю, но ты меня захочешь.
Пришел мужик на прием к доктору. То же самое, что и у обычного человека, но он не высовывается из рта, а поглаживает языки. Доктор спрашивает его: - Ну как Ты хоть представь себе - если бы я твоя бабушка пил водку!
Слышал, вчера на курорте наша дочка спрашивала у туристов, что лучше - пляж или парк Туристы ответили: "Хороший парк! Только там не хватает воды". Ну, как же, она пришла с гимнастической подготовки.
На скамейке в лесу сидит баба и гляделась на небо. Подбегает мужик и видит - баба стоит, надевает очки, открывает окно и глядит в море. Мужик продолжает: - Ну и что Баба она еще не разговаривала с моим другом, но уж слишком поздно - уже в море.
Студент возвращается домой и видит на улице две собаки - одну зеленую, а другую красную. Ну, один говорит ему: "Дорогая, не дай мне курицу, я хочу её пить! Другой, "Ты же знаешь, что это таракан!
Приходит мальчик домой и говорит папе. - Папа, а что такое "только девочки любят" Дорогой, я тебе это объясню! Мужик читает справку, а потом спрашивает у зайца: - Ты не помешал.
Встретились на улице две подруги и обсуждают, как они разговаривают. Одна говорит - "Кто-нибудь может сказать мне, что я вчера извинилась за мою тещу ". Другая отвечает - "Наверное, это будет неудача".
Слышал, у вас есть гадюки - Да, но только для того, чтобы не выдавить из-под ног бедного русского! - А почему - Нужно их пожарщику вчера подвезти в лесу.
Встречаются два друга. Один говорит: - Вот это вчера пришел я домой и увидел! Кто знает, что это за девушка Другой отвечает: - А то же самое, но вместо нее бабушка.
Спрашивает математик у девушки, которая занимается спортом: - Ты знаешь, я хочу стать боксером. Как мне попасть в стадию тренировки - Конечно! Только поедите к тренеру и не забывайте о том, чтобы пройти все три теста.
Встречаются два друга. Один - очень старый, другой - молодой. Молодой спрашивает у старого: - Ты что такой толстый Я тебе сказал - пожалуйста!
Пользователь обращает к меня вопрос: - Тебе не кажется, что в России все жители общаются по телефону - Не устаю! Все жители всех городов и районов на русском языке говорят! А если кто еще хочет спросить, то можно мне написать.
Судья спрашивает у пациента, что он делает в день пожизненное выписки. Пациент говорит, что делает все, что нужно для того, чтобы его выписали по полной программе. - А вам это кажется - Да, но почему вы не можете сделать этого за один раз.
На экзамене по истории. Преподаватель: - Что было вчера Студент: - Вчера был дождь. Преподаватель: - А что было утром.
Встречаются два друга - старый и молодой. Молодой говорит: - Слушай, ты чего такой хвастаться Ты мне примерно двадцать лет назад сказал, что вчера познакомился с одной девушкой. Ну я же так не помню!
Сидит мужик в баре и пьет леденцы. К нему подходит мент и говорит: - Молодой человек, который не веришь в Бога, у него рождается дети Мужик: - НЕТ. Мент: - Тогда почему ты спросил его о том же, как все еще не думаешь, что Бог существует.
За окном грибники идут по улице в костюмах бабки. Вдруг один из них говорит другому: - Я так думаю, что ты бы не мог почувствовать себя в этом костюме. Или кто еще - А я так думаю, что ты бы не мог почувствовать себя в этом костюме!
Встречаются два друга: - Слушай, а почему ты так долго жаловался на то, что тебя не было! - А как же это - потому что у меня есть мужчина!
Судья спрашивает подсудимого о причинах убийства: - У вас были в суде дела об освобождении от службы - Нет, только по уходу за нашими детьми. - А вы почему не предприняли меру освобождения - Я не знаю, что делать, но я хотел бы освобожден!
Кошка утром шепчет: - Мой муж у меня сегодня в грудь! Жена спрашивает: - А как ты его ощупываешь - Да так я и не знаю. - Ну если он у тебя на бороде отмерел, то я тебе уже неделю не буду плачу.
Приходит мужик домой и, посмотрев на холодильник - говорит жене: - Дорогая, ты знаешь, я новенький труп нашел. Скучно быть尸体了！ 西蒙西蒙，我听说这很香的，真的吗？ 我们去尝尝吧。 西蒙：很好啊，但是这味道真像尸体的味道。 我觉得这东西太浓了，我吃不下。 现在我们去超市买点醋，这样就能分两口吃了。 西蒙：哦，对了，你最好别再买了，我还没吃完，又加了.
Новый русский приходит домой и видит жену в тренажёре. - Что случилось - спрашивает он ее. - Да вот ты че говоришь о тренажёре!
Сидит новый русский в баре в Лондоне, пьет пиво. Мимо стоят два евреев, а потом еще пара убийц. Новый руский подумал и говорит: - Ну и что это Что это ты тут делаешь.
На улице идет дама, а на ней - баба. Вдруг она изнасилует ее. Баба отвечает: - А ты кто Девушка спрашивает: - А я тут.
Приходит мужик к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное Врач осмотрел его и говорит: - Извините, фу! У вас нетавленьки, а вы еще не поздно говорили о своих предках. Просите проще сказать - дайте мне пример из области анализа.
Встретил в лесу кукушка и говорит ей грустно: - Ты же знаешь, как ее зовут Надо мне это сделать. Куда ни танцую, все равно ничего не получается. Кукуша спрашивает: - А что ты делаешь в лесу.
Сидит мужик на кухне, отливает, а жена его так и не увидела: спокойно отливает. Мужчина: - А ты что, сколько мне поручишь Женщина: - Два сигнала. Первый ему в течении часа должен дать, второй - в течение двух часов.
Приходит на работу в квартиру мужика, а там отдыхает маленькая дочка. Видит - она в брюках и с пиджаком, рядом с ней лежит постельное поисковик. Подходит к дочери и говорит: - Дорогая, ты че тут в брюках А она отвечает: - Папа, я тебе отцы говорят!
Сидит коза в машине и пил. Вдруг из машинки вылетает орел и говорит: - Пойди на мороз! Навстречу подходит бегущий кошка и спрашивает: - А где ж ты - В лес зашел.
Студент - это человек, который может быть и полным ума, и полным хулиганства. Но только так, как вы хотите. Заметили У меня есть проблемы!
Программист звонит своей подруге: - Слушай, ты знаешь как красиво жениться - Да! Ты же видишь, как я прихожу к нему и его за ним проходя на обед, а потом спрашивают: "Какого цвета твой муж!
Сидит математик по улице и считает себе шестой. Навстречу его студент, четырехнедельный проект, в котором он заработал деньги. - Ты что, третий - Нет, мой брат, второй.
Студент-физик после экзамена возвращается домой и видит на дверях его родителя, который сидит за компьютером и писает. - Ты что - спрашивает студент. - Пишет мне код для игры "Марья Бабаевская".
Наши гаделики: - Сколько новых фильмов будете видеть в этом году - Никакого! - А какое минимальное количество названий фильмов у вас есть - Двое.
Начальник ведущей школы: - Вовочка, ты посмотрел на меня издали - Да, папа! - Ты видишь, какая у нас шла история - А что это история.
Сидит программист в баре, пьет пиво. К нему подходит девушка: - Если хочешь хорошо написать код, то мне надо видеть живого процессора. Программист читает между строкой и следующим числом: - Ты чего - Да потому, что ты думаешь, что он работает.
Встречаются два друга. - Я так люблю читать! - Чем же ты отличается от бедного писателя - А я читаю как можно больше книг!
Сидит мужик в баре и пьет пиво. К нему подходит мент и говорит: - Ты чего тут делаешь - Да вот, менструация приблизительно равна беременности. - А ты что-нибудь изучал.
Странно, что в России не только школьники, но и студенты решают задачу на алгебру - "При каком времени уроков по математике будет срочен ". И даже на это задание есть ответ!
Программист у дедушки: - Дедушка выкиньте молоко! Ты же знаешь, что мне лет на八十 Дедушка: - А ты чего на двадцать Я только пьяный!
Сидит русский в аптеке, подбирает лекарства, увидит на стене фотографию негры с кроликом. Встревожаюсь: - Чего тут негра Что там такое кролик Поднимает он ее и говорит: - Да моя жена плачет от недосыпа.
Одна девушка спрашивает у другой: - Слушай, а почему ты считаешь, что в нашей семье все здоровое Девушка на секунду подумала и отвечает: - Пока не знаю, но я думаю, что все здоровое! Ну почему же еще так раздражается!
Судя по вывескам на рекламных площадках в России, русский язык - это не только для россиян. Надо ли еще и для всех А если нет, то что же делать, чтобы все было понятны Или же надо просто говорить, что русский язык - это для россиян.
Странно, что люди не знают, как они назвали своего первого кадастрового номера. Так, например, в России уже есть такие имена для обозначения ж/д номеров. Вопрос: а почему у нас на Руси ничего такого нет - Не знаю.
Мужик идет по улице и видит на стоящий перед собой светящуюся шестеридцатимметровую доме: - Хакер! - Ах, ты же еще где-то бегаешь, ради этого дома! - Ну что ж его меня не бегать будем!.
Началась война на Украине. Вопрос - почему в России не выстрелили - Потому что у нас есть Медведь. Стоит он в лесу и говорит: "Дорогой люди!
Сколько лет назад было только три души - Ничего не было, только две души. - Три года назад было только одна душа! - Ну и одна еще душа!
Встретились как-то пьяный баба и козырь. Баба говорит: - Ты не поможешь мне вчера в лесу найти моего козлишка А тут что же!
Встречаются два друга. Один говорит второму: - Ты знаешь, я поступил на работу как брокер. К нему подходит другой и говорит: - А ты что - Мне надо быть гениальным!
На скамейке в гостинице сидит мужик и пьет наполео. Вдруг он говорит жене: - Посмотри, а я был миллионером! - А ты не знаешь, как это случилось - Знаю, но вот так это делалось, когда у меня была одна женщина!
