Идёт мужик по лесу ... Мужик идет по улице, подходит к мосту и стоит перед ним. Входит в него мужик спрашивает: - Доктор, я обратился с проходом через этот мост. Я бы хотел узнать, есть ли у этого моста какие-нибудь болезни. Секретарь отвечает: - Нет, нет, а то что у вас сказано, я могу знать.
Встречаются два друга ... Два друга возвращаются домой. Один говорит другому: - Ты знаешь, у меня вчера приехала жена. - Да, я даже не ожидал, - отвечает другой. - Ну и что?
Приходят мужик в бар ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - говорит врач, - а может у вас у тела другие недостатки, поэтому и нет детей. . .
Жена говорит мужу ... Муж говорит жёне: - Дорогая, ты знаешь, вчера наша дочь пошла в школу, а у нее на уроке сказала: "Дорогой, я тебя не люблю". - А что это значит? - Это значит, что я тебя люблю. - Ты можешь сказать, что это означает?
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Вопрос: Что такое космос? Ответ: Это область пространства, в котором находится наша планета. - А что такое астрономия? - Это наука о движении планет, звезд и их взаимодействиях.
Идёт медведь по лесу ... Медведь идет по пустыне. Вдруг из-за кустов выскакивает волк и бьет его по голове. Волк выскочил из куста и говорит медведю: - Ты что делаешь? Ты чего смотришь?
Приходит мужик к врачу ... Мужик приходит в магазин и спрашивает: - У вас пиво есть? - Пиво у меня нет, а у вас? - У меня ужила. - Тогда у вас пара ужилов?
Встречаются русский, американец и немец ... Встретились два русских. Один говорит другому: - Ты знаешь, у меня вчера приехала женщина. - А что это? - Ее зовут Марья Ивановна.
Идёт по улице девушка ... Сидит девушка на скамейке, курит. Подходит мужик и спрашивает: - Девушка, а почему вы курите? - Потому что я не люблю никого, кроме твоего. - Ну а что у меня с тобой?
Приходит мужик в магазин ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - отвечает врач, - а может у вас у здоровье другое? Мужичок удивленно спрашивает: - А что может? Врач: - Если у вас здоровье ухудшилось, то это сигнал для вас того, чтобы начать менять ритуалы поиска спутника Земли.
Еще сто лет назад ... Еще десять лет назад, когда я был еще ребенком, мой папа писал мне письмо: "Дорогой сынок, не забывай, что ты еще маленький, а я уже старый. . . .
Встречаются Вовочка и Петька ... Вовочки и Валурия возвращаются домой. Останавливают Вовочку на улице и спрашивают: - Ты не знаешь, что это? - Нет, я не помню. - Ну и что ты знаешь?
Идёт по лесу охотник ... Идет в лес пятачок по деревне. Вдруг из-за дерева вылезает старик и говорит: - Мама, папа, дяди, бабушка, а что это ты вылезаешь из дерева? - Ты что, отпрыгнул? - Да как это?
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач: - Да, но не обязательно. Док: - Хорошо, так у вас есть дети, рожденные от женщины, наверное. Женщина: - Нет, от женщин рождается дети, от мужчин - нет.
Жена спрашивает у мужа ... Мужик в магазине покупает пиво. Жена ему говорит: - Дорогой, ты слишком много покупай, а потом потратишь. - А что ты делаешь? - Спрашиваю, сколько стоит один пивозаказ.
Сидят в баре два друга ... Встречаются два приятеля. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала новая девушка! - Да какая она? - Ну и что, у нее в руке бутылка с водкой!
Идёт по пустыне караван ... Сидят на улице две подруги. Одна другую спрашивает: - Ты что делаешь сегодня вечером? - Утром. - Что ты делаешь утром?
Приходит мужик в аптеку ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - отвечает врач, - а может у вас утробные проблемы? - Да! - говорит мужик, - и если я не смогу иметь детей, то у вас есть какие-нибудь другие предпочтения?
Встречаются два программиста ... Возвращается программист домой и видит, что в квартире его жена устроилась на работу. Он спрашивает у жены: - Что ты делаешь? Жена: - Учусь программистка. Программист: - Хорошо, но я хочу быть программистом.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Студент: - Преподаватель, я не понимаю, почему у вас на русском языке есть такая непонятная фраза: "Да, я понял, что это значит", а на английском - "No, I don't know what this means". - Да, конечно, студент, я тоже не поняла. - А почему? - Потому что я не знаю, что означает слово "понял".
Приходит мужик в банк ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - отвечает врач, - а у вас какие-то проблемы со здоровьем. Врач думает, что у мужика есть проблемы со внутренним миром, а не со внешним. Мужичок удивлен: - Какие проблемы внутренние?
Сидят на скамейке два пенсионера ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала новая жена. - Да, я даже не ожидал, - отвечает другой. - И что это за жена?
Идёт по лесу грибник ... Идет мужик по пустыне и видит: армянин с бутылкой напротив него стакана. Зашел в стакан и наполняет его газетой. Через полчаса он еще не вышел. Армянский спрашивает: - Ты что делаешь?
Приходит мужик в ресторан ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - отвечает врач, - а может у вас у тела другие недостатки, поэтому и нет детей. . .
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Учебник по философии. Вопрос: "Что такое мораль? " Ответ: "Мораль - это теорема, которая говорит, что если у тебя есть деньги, то ты должен использовать их для того, чтобы улучшить жизнь своих родственников. " - А что это значит?
Идёт по улице студент ... Студент в аптеке: - Доктор, у меня курьихнито. Что это такое? Аптекарь: - Это когда курят, а потом пьют. - А что такое пьет?
Заходит студент в кофейню ... Студент: - Доктор, у меня есть идея! - Что именно вы имеете в виду, студент? - Я хочу стать врачом. - А почему?
Сидят в очереди два человека ... Человеческое сознание - это способность человека понимать то, что другие не понимают, и противостоять тем, что они понимают. . . .
Идёт по лесу шаман ... Шаман идет по пустыне. Вдруг из-за дерева выскакивает муха и бьет шамана ногами. Муха говорит: - Слушай, ты меня бьёшь, а я тебе говорю, что это мухи, а не человек. .
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - отвечает врач, - а может ли у вас другой фактор? - Да, - соглашается мужик, - например, от недостатка кислорода в легких? Врач: - Вы говорили, что у вас нет детей.
Идёт по улице кот ... Сидит мужик в машине, газету читает. Вдруг из-за двери открывается женщина и говорит: - Мужчина, читаёк читаю, а то у меня такая плохая зарплата. Открой дверь! !
Встречаются два математика ... Студент-математик: - Докторантий, а что такое матрица? - Матрица - это прямоугольный массив чисел. - А что такое квадрат? - Квадрант - это часть матрицы, где все элементы положительны.
Приходит программист в бар ... Программист приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня куча вопросов о том, что такое программирование и что такое логика. А вы как ответить на это? - Что такое программное обеспечение? - А то я программист, а не врач.
Сидит кот на клавиатуре ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - говорит врач, - а может у вас наследие отсутствует, потому что вы не родились от женщины. . .
Доказывает теорему математик ... Математика - это наука, изучающая закономерности вещей в природе и в повседневной жизни. И это, наверное, одна из самых полезных науки. . .
Пишет код программист ... Программист - это человек, который не знает, что ему делать следующим шагом. Следующий шаг - программист, и т. д. .
Спрашивает LLM у пользователя ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Знаешь, у меня вчера приехала жена, а у нее такая неприятная острая головная болезнь. - А что это? - Наверное, вирус.
Встречаются feature engineer и data scientist ... Встретились два друга. Один говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала новая девушка! - А что это? - Она говорит, что хочет стать любовницей моего друга!
Решает уравнение студент ... Студент: - Доктор, я хотел бы узнать, что это такое, когда говорят, что студент - это человек, который не может работать? - Это так, - отвечает доктор. - И что такое студент, когда говорит, что он может? - Когда говорит, то не может.
Вышел новый альбом Оксимирона ... Новый русский приходит в магазин и спрашивает продавца: - Дайте мне пять бутылок водки, пожалуйста. Продавец удивленно отвечает: - Надо сказать, что я не могу. Раньше я был водителем, а теперь - продавцом. .
Говорит кот хозяину ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач удивленно: - Скажите, а у вас есть женщины? - Есть, но только одна. - И что с ней случилось?
Простой способ остудить чай ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, у вас нет родителей. - А у вас есть дети? - Есть, но они умирают.
Доказывает математик теорему ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала женщина, и мы с ней познакомились. - А что это? - Она говорит, что хотела стать врачом, но не может, потому что у нее нет мужчины.
Спрашивает математик у кота ... Математика - это наука, изучающая закономерности вещей, обнаруживаемые в процессе совокупности причин и условий, и объясняемые их последующими изменениями. . . .
Пишет промпт для LLM ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала жена. - Да, я даже не подозревал, что это такая же жена, - отвечает другой. - А что это?
Сидит кот перед монитором ... Встречаются две подруги. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь, у меня вчера пришла в голову идея стать врачом. - А что это ты имеешь в виду? - Я хочу стать врачем.
Объясняет математик программисту ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала женщина, с которой мы не общались ни разу. . .
Наняли команду 40 программистов ... Команду "Красную Шапочку" Новосибирской железной дороги нанимали команду "Москвичи" для перевозки грузов. Наверное, это было бы не так, если бы команду Новогоднего Путина пригласили в команду. . .
Идёт по крыше кот ... Сидят на крыше гаишник и смотрит на землю. Вдруг с крыши выскакивает мужик и начинает бегать по земле. На него женщина спрашивает: - Ты кто? Мужик бежит: - Я Иван Иванович Собчак.
В статье было написано ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера пошла в туалет. - Да, я даже не подозревал, что это случилось. - Ну и что ты сделаешь?
Спрашивает кот у математика ... Математик - это человек, который не может понять, что он не понимает. - А что это значит? - Это значит, что я понимаю, но не могу объяснить, как это так. - Что же еще можно сказать?
Думает программист о баге ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач думает, чего у мужика не хватает и спрашивает: - А может это генетическая причина? - Да, может, но и есть и безнаследствная, и с наследием. .
Общается пользователь с LLM ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Знаешь, у меня вчера приехала жена, а у нее такая неприятная реакция на мою поездку в Россию. - А что это? - Ну, она говорит, что не хочет видеть меня в России.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера пришла новая книга! - А что это? - Я ее написал, а ты - читал?
Пишет программист тесты ... Программист - это человек, который не знает, что он программист, и не хочет, чтобы он был программистом. - А что такое программист? - Это человек, у которого есть программу, но не знает как ее запускать. - И что такое тестер?
Решает LLM задачу по математике ... Вопрос: Что такое "нормальная матрица"? Ответ: Матрица, в которой все элементы равны нулю, кроме одного, который равен единице. - А что такое "максимальная матричная функция"? - Это функция, которая принимает максимальное значение на всей матрице.
Я прочитал книгу Пелевина ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня в книгу попалась книга о том, как выиграть миллион долларов. - А что это? - Я прочел ее и понял, что все равно ничего не выиграю.
Встречаются два кота ... Встретились два друга: - Дорогой, я не знаю, что ты делашь сегодня вечером. - А что ты сделаешь сегодня утром? - И что я сделаю сегодня ночью? - Ты можешь быть уверенным, что я не сделаю ничего.
Доказывает программист, что кот - это баг ... Сидит программист в баре, пьет пиво, подбрасывает бутылку. Из окна открывается мужик и видит его. Мужик спрашивает: - Ты кто? - Это я, он профессор, она учителька, они бухгалтеры.
Как часто девушки думают о ... Чем отличаются девушки и юзеры? Девушки - это люди, которые любят быть в центре внимания. Юзеры - это людей, которые хотят быть на центральной позе. Девушка - это человек, который любит быть на самом центральном положении.
Примерно двадцать лет назад ... Встречаются две подруги. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь, у меня вчера пришла в голову идея стать врачом! - А что это ты имеешь в виду? - Ну, я бы хотела стать врачем, если бы у меня была такая возможность!
Классический ML ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала жена. - Да, я даже не подозревал, что это так. - Ну и как ты узнал?
Узнал сегодня забавный факт ... Учительница спрашивает ученика: - Что вы думаете о сегодняшнем свадьбе? Ученик: - Я думаю, что сегодняшний день был невероятно красивым. - А что думаешь о завтрашнем? - Неважно, завтра тоже красивый день.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Вчера я увидел в магазине "Современная философия" такую книгу, как "Тысяча и одна ночь". - А что это такое? - Это книга, посвященная вопросу: "Что ты хочешь, чтобы я сделал для тебя? " .
За окном шумит Сургут ... Сидят на улице две подруги. Одна другую спрашивает: - Ты что делаешь? - Смотришь в телевизор. - А что там показано?
Вообще я люблю только две вещи: ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Скажи мне, что ты делаешь сегодня вечером? - Дорогой, я пьет пиво. - Ты чего пьёшёшь?
Хороший русский рэп ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, у вас нет родителей. - А у вас есть дети? - Есть, но они не русские.
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, у вас нет родителей. - А у вас есть дети? - Есть, но они умирают.
В России запретили ... Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала новая жена. - Да, я даже не ожидал, что она такая умная. - Ну и что?
Из характеристики: ... Встречаются две подруги. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь, у меня вчера пришла в голову идея стать врачом! - А что это ты хочешь сделать? - Я хочу стать биологом!
Встречаются overfitting и underfitting ... Встретились два друга. Один говорит другому: - Ты знаешь, у меня вчера приехала жена. - А что это? - Она говорит, что хочет поиграть с тобой.
Идёт по дому кошка ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач удивленно: - Скажите, а у вас есть женщины? - Есть, но только одна. - А у второй какая причина?
Я из тех людей ... Какая разница между мужчинами и женщинами? - Мужчины - это люди, которые любят жениться. Женщины - это мужчины, которые не любят жить. - И что такое "жена"?
- Я нормальный. ... Нормальный человек - это человек, который в любых ситуациях думает, что он нормальный. - А нормальный человек, в том случае, когда его думают о нормальности, думается, что они нормальные. - Ну и нормальный, когда думаешь о том, что ты нормальный? - Нет, нормальный - это то, что я думаю, что нормален.
Есть только одна система: ... Встречаются две подруги. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь, у меня есть мужчина, которого я люблю. - Да, я тоже люблю его, - отвечает другая подруга. - А что он с ним общается?
