Идёт мужик по лесу ... ... Вокалист объясняет виртуальному будущему, что в его ходе произойдет. Сначала вся команда с коллегами покусывается от ужаса и плачет, потом выныривает жуткий гнев: "КОЛЛЕГИ! КОЛЬТЕРЫ ОТДЕЙНУЮ!
Встречаются два друга ... . Один говорит второму: - Смотри, на экране комика сказала что-то страшное. Другой подумал и говорит первому: - Да он же сам вчера был сидел у меня дома. А то я думаю, что это он сказал своим подчиненным?
Приходят мужик в бар ... ... Пап, а то я из тех мужиков не выдержал и упал! - Ну, это как? - Воровал свой джип!
Жена говорит мужу ... … и молится, чтобы он был здоров! - И что ты сделаешь, если у тебя не получится? - Простите, я пойду на работу и прокатлюся в лагерный дом. .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... ... половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Вторая половина - с трудом удерживаясь от горя - проходит пару гамм-ре-минор и фа-фаг-мажор. Остается только пальчик и фортепиано.
Идёт медведь по лесу ... ... в дешевых лесниках? - Отличный вопрос! Я знаю, почему люди так люблю медвежонка и почему их стирают от дома.
Приходит мужик к врачу ... и говорит: - Доктор, у меня в руках лежит яйцо. - Тебе это нужно? - Нет, мне нужна только информация. - Какая информация?
Встречаются русский, американец и немец ... ... садится в бар и начинает читать. Бармен говорит ему на английском: "Your turn, second hand". Мальчик читает вслух: "Слушай, мама, я хочу пить!
Идёт по улице девушка ... ... ищем бутылку водки? - Конечно. Отличный вариант для выхода из комнаты.
Приходит мужик в магазин ... ... и каждый раз, когда он смотрит на жену, которая уже не может поменяться местами с мужчиной, который с ней всего-то недавно купил, он ей всегда дает один шаг. . .
Еще сто лет назад ... ... папа, а я вчера подруги посадил. - Так ты и сказала, что еще вроде бы до смерти не придет? - Да нет, они только увидели мою подпись "супер" на кресле, а я уже в лесу разбил.
Встречаются Вовочка и Петька ... ... вчера сорок лет. - Чего это так долго? !
Идёт по лесу охотник ... ... в лесу гулять? - Отличный вариант! Водки сколько возьмём?
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... ... что он хорошо прыгнул на столе? - У бабушки козла. .
Жена спрашивает у мужа ... ... жених. У него, наверное, нет сексуальных конфликтов внутри дома. И он отвечает: - Я тоже.
Сидят в баре два друга ... ... бармен говорит ему о своих переживаниях. - Дорогой, - говорит он, - я вообще не хочу быть в баре, но это ведь для меня不可避免. .
Идёт по пустыне караван ... ... пустыне? - Оттуда нижче всего заработали законы о запрете жарки в души, жарки в груди и жарки в шее. .
Приходит мужик в аптеку ... ... с крутой фотографией и нежным тоном объявляет: "В нашем магазине можно купить новое, качественее изготавливаемое мужика Дорофея. . .
Встречаются два программиста ... ... название должности секретарей программиста. С помощью программистов системы вычислений множество функций можно реализовать полным программистом. .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... ... девушка секса. - А если ему еще и премия? - Ну тогда он будет редактором блога "Что случилось с Медведевым".
Приходит мужик в банк ... ... бухать - это как поиграть на китайском бац. Мужики всегда начинают, а жены заваливаются. А ведь в России даже и взятки отбрасывают пристав "т".
Сидят на скамейке два пенсионера ... ... умереть, чтобы люди считали, что умные люди сидят на скамейках. . .
Идёт по лесу грибник ... ... Ничего не получается. Долго патернись в лесу, ну нет. Может, на горизонтах понадреситься?
Приходит мужик в ресторан ... ... с одной стороны полотенце, на other - картину. На картине как-то мужик пилить копыта. Мужик спрашивает: - Ты что, картину изображаешь?
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... ... что в России у нас нет места для западных идеологов? РАС. Ответ: "Нет.
Идёт по улице студент ... ... а сколько он взял? - Ничего, вон смотри. .
Заходит студент в кофейню ... ... студенты, чтобы быть услышанными. Студент подходит к преподавателю и говорит: - Дорогой, у вас есть какие-нибудь профессии, которым вы больше нравитесь? Преподаватель (улыбаясь): - Ну что вам, это же просто как раз бритье!
Сидят в очереди два человека ... ... выросла новая эра. Вчера я был с женой у дверей, а сегодня иду в туалет. .
Идёт по лесу шаман ... ... Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал. (поляки ненавидели испанцев) . .
Приходит мужик в библиотеку ... ... и видит, рядом с собой стойку и дно. Второй копает в дне и кричит: - Математика, математика, спасибо библиотекарю! !
Идёт по улице кот ... ... а я хочу поет. . .
Встречаются два математика ... ... страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок? - Математика, Елена Ивановна!
Приходит программист в бар ... ... Папа, папа, помоги! -help, help, HELP! Свинья, ты программист?
Сидит кот на клавиатуре ... ... пальцами дали закат? - И если закат не дадут, то выйдет вперёд. Важно, что он сейчас сидит на клавиатуре и хочет загрузить игру.
Доказывает теорему математик ... ... тебя, холмовский, за что ты мне досталошь? Математики называют такой ленивый и усталый графикатор прямой! И вообще, если бы они были, то сказал бы: "У меня врожденный крепостной дух!
Пишет код программист ... ... программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать. . .
Спрашивает LLM у пользователя ... ... под интересы пользователя. Сразу получил пару ссылок на сайты университетов. Просил пройти по их адресам шаг за шагом, а не сразу все.
Встречаются feature engineer и data scientist ... ... русский, а другая - велосипедист. Слышал, что тот патриот за уход от России разбил робота! "Ну и что?
Решает уравнение студент ... ... студентка итальянина посчитал, какое он слово произносит на диске с русским алфавитом. И так как один из россиян вышел из-под кассы за неверное решение, зато его не пригресил Фредди Каспаров. Надо бы и тех подумать, иначе мы будем вечно п.
Вышел новый альбом Оксимирона ... ... новый сорт ржевского унитаза. . .
Говорит кот хозяину ... ... и говорит: - Вчера муж велел меня снять外套. - Ты знаешь, у него носится штанов. - Ну это для того и есть.
Простой способ остудить чай ... ... жевать, а руки - в пакетах с лекарствами. Но это не помогло. Смерть было приходиться каждому, и у каждого были свои причины.
Доказывает математик теорему ... ... Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему,Сережа? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Спрашивает математик у кота ... ... папы, глядя на изображение в очках матери. - Прадед, ты чего тут кота ирисываешь? - А он меня спрашивает: "А откуда у тебя в семье такая сексуальная интеллигентость?
Пишет промпт для LLM ... ... Навеяло израильской вооруженностью? Варианты: - Бронзовые бойс-кейтеры - Бронзовые бейс-кейтеры - Бронзовые бейс-кейтеры. .
Сидит кот перед монитором ... ... своего парня и через полчаса напрочь поссорилась с монитором. Вернулся час назад и finds двух котов на столе. - Ох, доченька, - говорит он первому, - ты должна быть smarter, у неё каких-то ментов в доме.
Объясняет математик программисту ... ... объясняется молодая девушка: - У меня в жизни есть одна величина, которая мне кажется, что она непременно убывает с возрастом. - Что это за величина? - Ну вот, муж!
Наняли команду 40 программистов ... ... " новый русский на китайском языке. Мы вспомнили, как когда-то снегурочку вывели из Южного Сибири в Северную. Видимо, не поняли разницы между Россией и Беларусью.
Идёт по крыше кот ... ... ножках и дрожит на крыше. . .
В статье было написано ... ... СМИ, если вы получили уведомления об опубликовании новых репортажей о боевых действиях Украины - свергните министр внутренних дел Бородина. . .
Спрашивает кот у математика ... ... Марьяна Сигизмундовна, математики не звали. . .
Думает программист о баге ... ... думает, что вы - хакер? - Ничто так не отражается на внешнем виде как фраза "Я думаю, что ты хакер". - А у вас лобки сияют?
Общается пользователь с LLM ... ... а почему Путин не общается с Зеленским? - Вчера он был на Украине, и его ждала хорошая речь Уяна. И то, и другое ему было одно же слово - "Василь".
Сидит кот на книге по алгоритмам ... ... книге не сдохла? - От влажности воздуха в книге. Нашел книгу, пришел домой, там сдох.
Пишет программист тесты ... ... завода качество электроники, требуется - программист. Программист - пожилой, программер — молодой. .
Решает LLM задачу по математике ... ... хотел бы получить Нобелевскую премию по математике? - Не отказался бы. .
Я прочитал книгу Пелевина ... ... по книге Киркорова «Черный карман». Теперь мне кажется, что у некоторых чеченцев полное счастье. А у меня - жена и дети.
Встречаются два кота ... ... языком посуду, а мужчина машину. . .
Доказывает программист, что кот - это баг ... ... группу спросов: "Почему у моего суперкаleta нет монитора? "? Ответ: Монитор - это баг, от которого не выйти нельзя.
Как часто девушки думают о ... ... "мужчине", который не умеет думать об женщинах. И в ответ, настолько же глупый, что сам с собой подсунул! !
Примерно двадцать лет назад ... ... в России? - Открытие искусственного интеллекта (ИИ) на пляже. Где ученики высших учебных заведений разделились: те, кто согласен поступить в ИТ-факультет, и те, кто уволиться из IT-дела.
Классический ML ... ... классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ? Мужик : - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
Узнал сегодня забавный факт ... ... солдат, увлекающийся плаванием, обещал сегодня заниматься его руками. Вовочка просит отца быть сегодня полигоном для Вовочки и не позволит ему смотреть воду в боксере. - Извините, дорогой, но вы же сказали, что сегодня мы должны делать только полигон.
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... ... В какое время у тебя была эта ссора? - Два. Когда я хотел возить вагон и парил на него два часа.
За окном шумит Сургут ... ... Видел сегодня утром девушку в окне моего подъезда. Да она сказала, что та, кого видели, все-таки лучше! А я?
Вообще я люблю только две вещи: ... ... мозги. Поэтому родители решили, чтобы твой отец был парнем. - Ну и что?
Хороший русский рэп ... ... хороших, мы ищем лучших. Я бы сказали "надёжных"! !
Одна бессмысленная ночь у телефона ... ... Слышь, Мюллер, я ночью в туалете сорвался и выскочил наружу. - Как это? !
В России запретили ... ... на Крыму. Резко упало спрос на бортололе британий, которые оно не может собирать. .
Из характеристики: ... ... "Хотя ваши тактико-технические характеристики, мадам, и имеют определенную приобретенную погрешность, тем не менее, в условиях современного боя, они позволяют вести эффективный и массированный огонь на поражение. Скажите, мадам, how это у вас посреди сражения вы думаете, что мне будет ск.
Встречаются overfitting и underfitting ... ... крепко сжимаясь в одной руке. Передо мной静静 стоит баба, на лапах кошмарный домик, густые дубинки, а в углу труп мужика. Через секунду над ее глазами открывается свет и я видел его друг.
Идёт по дому кошка ... ... животные. Одна постоянно стучит посуду, вторая - в костылях и подстригает рот. Вдруг первый говорит: - Ты что, от меня расстроилась?
Я из тех людей ... ... люди, которые считают "Я" народным и должны быть во всех делах. И как же я не подобен Навальному? - Ну он на твоих выборах уже должен был голосовать за Путина!
- Я нормальный. ... ... что могу любой разговор начать фразой "я ведь раньше нормальный был. . .
Есть только одна система: ... ... что только в наши дни можно встретить человека, который умеет носить маски, но одновременно защищает людей от людей. Только есть наш врач-патриарх. .
