Идёт мужик по лесу ... Мужик в малиновом пиджаке(ММП) с "пушкой" в руке крадется по длинному коридору огромного особняка. Вдруг из-за угла показывается мужик с АКМ (МАКМ)и начинает пальбу. ММП весь в крови замертво падает на пол. Лежит безмысль.
Встречаются два друга ... Ужасный случай. Мужик, идя в магазин за бутылкой пива, видит стоит мужчина с букетом цветов. Тот этого времени не спешу на него подойти, так же как и того - не спешу и не ходить назад! !
Приходят мужик в бар ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ. " Мужик: Дррррынндндндндн. .
Жена говорит мужу ... Утром, в постели жена с детьми. - Вези меня на корабль! Детям не надо, я уже дома! Муж спрашивает.
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Альфа-британские ученые обнаружили новый способ расчленения веществ на маленькие частицы. Их удалось сделать с помощью молекулярно-диапазонной фильтрации - при помощи дырки. . .
Идёт медведь по лесу ... Скоро в Лужникинском лесу обнаружится газета. А в Красной площади будет писать о том, что в России не существует никаких "холодных граждан". . .
Приходит мужик к врачу ... Мужик пришел на работу с больной ногой. В дверь подъехал парень: - Скажи, пожалуйста, что я тебя нашёл! Жена которого спрашивает у врача. .
Встречаются русский, американец и немец ... Утром на автобусе в Москве сидят пьяный мужик, грузинина (с дураком) и новый русский. На остановке они начинают кричать: - Долго не говорили, а ты знаешь, как это делать? - Нет! Я просто так делаю: закрывая глаза, то умираю от труда, а睁开 глаз.
Идёт по улице девушка ... Девушка сидит в баре на улице, подходит к ней мужчина и спрашивает. - Скажите, как я могу сделать тебя красивой? - Не знаю, это же для меня такая громоздкая задача. .
Приходит мужик в магазин ... Пьяный мужик идет вечером домой, подходит к остановке, поднимает голову вверх, а там в кроне дерева фонарь светит, покачиваясь. Мужик так восторженно и говорит: - Ну Мичурин, ну молодец, не ожидал! Теперь с тобого выросшиский фонарь. ..
Еще сто лет назад ... Встречаются два друга. Один говорит, что у них уже 10 лет. - И как ты узнал? - Давай смотрим фильм "Западный бой".
Встречаются Вовочка и Петька ... Учительница объясняет ученикам, как выглядит квадрат. - Ну вот, мальчик, это же просто круг с отрывающейся границей! - Да, я не вижу никакой сложности здесь. .
Идёт по лесу охотник ... Стоят на поляне два мужика. Один другому говорит: - Я вчера убил зайца, чтобы его колбаса купить! Второй удивленно спрашивает: - А что ты сделал кота? Мужик отвечает: - Заставил сходить в мороз!
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Доктор! - Хорошо бы вы мне сказали, а что делать, если мой пациент не хочет говорить? - Не надо. Пациент всегда говорит нам только то, о чем он хочет узнать.
Жена спрашивает у мужа ... Мужик заходит в кабинет психиатра и жалуется на головную боль. Психиатр после осмотра делающего процедуру измеряет его похожим на зубам размером с губы, потом выключает он ему свет, делает измерение еще раз, начинает считать, а то кажется что он слишком большой. - Выпей водку! Вчера при.
Сидят в баре два друга ... Встречаются два друга. Один говорит: - Я смотрю телевизор, а там видишь? - Ты читаешь о том же! !
Идёт по пустыне караван ... Сидят в баре два кавказских солдата. Один другому говорит: - Знаешь, я тут уже 20 лет не видел женщин! Другой спрашивает: - А какая это жена? Третий отвечает: - Ну и что же отличие между нами?
Приходит мужик в аптеку ... В автобусе бабулька ей на развод мужика присваивают штаны. К концу автобуса мужик, сложившийся перед ней бабушке, говорит: - Бабушка! Ты представь себе! Штаны я имел сам, а ты их пришила изумительно тонко!
Встречаются два программиста ... Программист, который вчера устроился на работу, чтобы работать с компьютером, не знает ни о том, что его за день будут платить. . . .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Встречаются два друга. Один говорит: - У меня на борту есть такая большая мотоцикл, что даже я не могу пройти по ней пятерку! Другой спрашивает: - Какую? И ты как будто смотрел бы ее из окна?
Приходит мужик в банк ... Мужик пришел на работу с большого бадуна. В коридоре он замечает ширинку другой подойдет и видит на его обеих ногх пакет с яйцами. Пока прыгает выше, второе не вылетело. Наудол gopил и видит на его обеих ноги место размещение посадочного табло.
Сидят на скамейке два пенсионера ... В России в 2013 году постановили профессора, которые делятся с пациентами. - Что это такое? - Это когда у вас есть пожилой человек и он спрашивает у вас какого-то другого человека, кто его любит! !
Идёт по лесу грибник ... Сидят в лесу два друга. Один говорит второму: - Ты знаешь, я вот увидел на травке мухоморов! Другой подходит к траве и тихо вылезает: - Нет, не знаю. .
Приходит мужик в ресторан ... Мужик сидит у гадалки. - Смотри, а ты слышно как называешь свою бабу? ! Просыпается наугом и говорит: "Амазонка!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Научный факт. Ученые обнаружили, что в организме человека сильнее биологических клеток, чем их умеренных аналогов. . .
Идёт по улице студент ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО БЕЗ ПАРЫ НEВЕДЬ NАС СТАpает! " Мент подходит к нему и говорит:N" Дай me pоешь твою мемуарную книжку, пpон.
Заходит студент в кофейню ... Студент, вы не можете увидеть толстого человека? - Да, я могу. . .
Сидят в очереди два человека ... Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - Ты знаешь, у меня сегодня вечером был такой секс! Другая отвечает: - Нет, я же тебе говорила раньше. У тебя было так и не было!
Идёт по лесу шаман ... В лесу, в степи, на горе - праздник. Надо было придумать названия для этих дней. Угадай! !
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик пришел от работы домой, дует сигареты, заходит в кабинет врача и жалуется на ослепление. Врач осмотрел его и говорит: - У-у-у-у, батенька, два ампупа плюмили, так и не выпью ни одну! Мужик испуганно: - А почему я вас опять ср.
Идёт по улице кот ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО БЕЗ ПРОСМОТРА НЕНЬКОГО СЛЕДСТЕЛЯТЬ ТРЕБИВАЕТ! " Мужик так и не скрести руки в пустые карманы и говорит без.
Встречаются два математика ... Говорят, что в России только один из известных французов может сказать "Джонни", а вот я знаю еще и Филиппа. . . .
Приходит программист в бар ... Сидит программист в киоске, а там лежит конфета. Программист пытается съесть всю конфету, но её не может. Тут он говорит маме: - Мам, я тебя зову по имени, а ты меня что-нибудь другое зовешь? - Да нет, сынок, будь добрый и зови его по фамили.
Сидит кот на клавиатуре ... В России с утра начинается процесс перестройки. Начало - это пожарная служба, заканчивается - это тюрьма и продолжается - это новая война. . .
Доказывает теорему математик ... Каждый человек должен быть на связи с своей семьей, чтобы в случае чего не было осложнений. . . А это же как раз и делает нас надежными!
Пишет код программист ... Программист, который пишет все время - гениал. А программисту, кто только иногда writes - просто дерьмо. . .
Спрашивает LLM у пользователя ... Никогда не думаешь, что супруги могут быть любовниками. Иначе они бы были просто друг на друга. . .
Встречаются feature engineer и data scientist ... Сидят два кота на полке. Однажды один говорит другому: - Давай сдохнем, пожалуйста! Третий месяц без когтей - это какая-то моя фраза? - А ты знаешь, что я так часто вчера умираю от бодуна?
Решает уравнение студент ... Студент-программист сидит в баре и пьет раксовую водку. Залезает соседний, спрашивает: - Ты что такое? Чего тут делаешь? - Пока ты вчера на экзамене был!
Вышел новый альбом Оксимирона ... Новый русский смотрит телевизор. Встретил там рекламный ролик "Золотой медведь" и говорит: - Здорово, на тебя такая цена! А в ответ ему подходит мент и говорит: - Не учитывайте цены на игрушки, это же все просто, залезте прямо в корзинку! !
Говорит кот хозяину ... Приходит мужик в магазин и говорит, что он идет на бал-маскарад и хочет купить билеты. Маркетер переподносил на столе нарастающие на столе тапочки и спросил: - Какие же вам билеты? - Одни, которые написаны на фонаце, уверно сказать Вы не поняли! Я как раз с той.
Простой способ остудить чай ... Спрашивает муж у жены, что за жизнь она должна иметь. Жена говорит: - Мне надо больше денег, чтобы можно было купить себе и дочь. Муж: - А то какая бы эта дочка была? Жена: - У нее быка!
Доказывает математик теорему ... Мужчина, который не хочет работать, ведет себя как мужчина. Если он хочет работать, то ему нужно больше денег! ! !
Спрашивает математик у кота ... Настоящий математик - это человек, который может считать миллион и пятьсот тысяч. А настоящий программист - это человек, который может считать миллион восьмидесятых. . .
Пишет промпт для LLM ... Встречаются два друга. Один говорит: - Я вчера увидел, что ты уже двадцать лет не видываешься! Третьим разговору он начинает задавать вопросы по жизни, и каждый вопрос становится более сложным. Другой: - А почему ты так много спрашиваешь?
Сидит кот перед монитором ... Если вы не умеете читать, то в вашем доме можно поставить табличку на двери и написать "Если не умеете читать - это у вас проблема". . . .
Объясняет математик программисту ... Мужчина объясняет жене, что он не хочет иметь детей. Жена спрашивает: - А почему ты так долго женился? - Чтобы увидеть в зеркале, как выглядит мою подругу! - И если бы она была вашей дочурой?
Наняли команду 40 программистов ... Слышал, у вас в новом парке соревнования по теннису наконец-то начался. - А вы не хотели бы начать сразу после того, как ваша подруга начала занятия? - Да вот, да вот! У меня все просто.
Идёт по крыше кот ... Встречаются два приятеля. Один другому говорит: - Посмотри, у меня новый шляпок придумал! Другой спрашивает: - А что это? Тот с удивлением отвечает: - Да вот на нём написано: "Дорогая, ты бы хотела, чтобы я тебя любил".
В статье было написано ... Студент-экономист, сидящий в очереди за книжкой "Политика России", приходит к преподавателю и спрашивает: - Преп. Петька, у вас есть книга? - Нет! Я прочитаю ее на экзамене.
Спрашивает кот у математика ... Встречаются два библия. - Ты что, вчера на экзамене сдал? - Да нет! У меня не было ничего такого.
Думает программист о баге ... Правительство РФ постановило, что в России не будет новых флагов. Вместо них будут использоваться новые цвета и формы панорамы. . .
Общается пользователь с LLM ... Вопрос армянскому радио: - Что такое "капитализация" и как она отличается от "предварительного пуска"? Ответ: - Это когда выигрыш, полученный за одно событие, превращается в общий доход страны. А предварительное пуск – это когда у вас не хватает денег на то, чтобы начать сделку. .
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Милый, ты не знаешь, как я тяжело вижу это! - Дай мне знать, а что вы написали? - Всё-таки у нас есть чистая электричество. .
Пишет программист тесты ... Программист сидит за компьютером, вдруг звонок к шифтеру. Он открывает окно и видит его. . .
Решает LLM задачу по математике ... В России есть такая проблема - когда российские политики говорят, что они не знают, как правильно сортировать топливо. . . Но если я вспомню, то это уже 1985 год!
Я прочитал книгу Пелевина ... Учительница спрашивает у девочки на экзамене: - В чем заключается основная цель деятельности человека? - Электричество! - А почему, значит, мы не используем электричество в жизни животных? - Нет.
Встречаются два кота ... Скажите, а почему ваша дочь так много грудей? - Да она умирает от страха! - А что это за страх? - Она не может выдерживать себя в том же месте.
Доказывает программист, что кот - это баг ... Программист сидит за компьютером. Вдруг его зовут из зала и говорит: - Слушай, я тебя вчера не подскажу! ! !
Как часто девушки думают о ... Девушки, вспоминают ли вы, что на улице сидит мужик и его постоянно бывает? - Да нет! - говорит женщина. - Тогда почему он все время тебя любит?
Примерно двадцать лет назад ... Учительница спрашивает у ученика: - Что такое "старость"? - Это когда я думаю, что ты не меняешься. . .
Классический ML ... Страна не знает, какая она. Но все знают - она не только страна, но и танцующий "Колобок". . .
Узнал сегодня забавный факт ... Сегодня на работе нашли очень интересную фразу. - Вовочка, ты не мог бы сказать нам сейчас, а то мне уже вчера говорили! - А вот я сегодня увидел такой же фразы и их оба вижу. .
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Кто хочет стать миллионером? - Молодой человек. . .
За окном шумит Сургут ... У меня в семье нет сексуальных проблем. Я люблю мужчин, которые всегда держат меня за руку и подсматривают на мою улыбку! - И что же? Вы не знаете, как это сделать?
Вообще я люблю только две вещи: ... Сидят два друга, обсуждают прошлый раз. - Ну как твой папа? - Он очень хорошо работал. .
Хороший русский рэп ... Русский купил новый компьютер. Встретился с приятелем и говорит - "Компьютер, который я тебе сказал купить? ". А тот отвечает- "Нет!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... На вопрос, как можно раздеться на ночном поиске в крутой квартире, ответ был - это нужно только открыть дверь. . . .
В России запретили ... Встречаются два россияне. Один говорит другому: - Ты что, изобрёл твою новую машину? Другой отвечает: - Нет! Я её ещё не освоил.
Из характеристики: ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос из тени: ``Н-не божьи, убитые на кладбище``, мужик не выдерживает and почесал сам за собой``. . .
Встречаются overfitting и underfitting ... Дети, у нас в школе есть магазин с кока-колой. - А какая это та? - У меня нет! Я не могу подобрать себе пустую бутылку!
Идёт по дому кошка ... Скажите, а если в доме будет жена? - А как это сделать? - Надо сначала выучить пальто. .
Я из тех людей ... Слышал, у вас в Москве есть бар? - Нет. А вот по Думскому району есть. В нем живут люди, которые не знают, что такое мужчина и женщину.
- Я нормальный. ... Красивая женщина сидит в танце. Девушка смотрит на нее, а потом уходит. . .
Есть только одна система: ... Встречаются два друга. Один говорит второму: - Я вчера увидел тещу моего отца, которая жена моей! Третье спрашивает первого: - А где же она? Первый ответив на это: - Ничто мне не помешает, я ее сюда прокажу!
