Жена говорит мужу - А что ты делаешь в лесу? - Спрашиваю у старика.
Сидят в баре два друга. Их в баре не ждут!
Приходит мужик в ресторан и говорит: - Что у вас есть? - Сыр, салат и пиво.
- Я дочитал учебник по теории вероятности, но не понял. - Я дочитал учебник по теории вероятности и понял.
Приходит мужик в библиотеку, а там нет никаких книг. Итак, сюда приходит мужик и спрашивает: - А какая книга?
Сидит кот на книге по алгоритмам. Кот уходит из-за того, что не может найти его книги.
Узнал сегодня забавный факт: Меня зовут Леня, а у меня дочка-Катя. Я купил в буфете мороженое.
Встречаются два друга - старый и молодой. Молодой говорит: - Слушай, ты чего такой хвастаться? Ты мне примерно двадцать лет назад сказал, что вчера познакомился с одной девушкой. Ну я же так не помню!
Слышал, вчера на курорте наша дочка спрашивала у туристов, что лучше - пляж или парк. Туристы ответили: "Хороший парк! Только там не хватает воды". Ну, как же, она пришла с гимнастической подготовки.
Спрашивает математик у кота. Настоящий математик - это человек, который может считать миллион и пятьсот тысяч. А настоящий программист - это человек, который может считать миллион восьмидесятых.
Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное? - Потому что у меня в голове одна большая мысль. - Что это? - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете.
Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему, Сережа? - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
