[05] Приходит мужик в библиотеку. Курить в библиотеку - это значит, что он хочет увидеть все, что может быть невидимым.
[05] страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок - Математика, Елена Ивановна!
[05] Простой способ остудить чай. Вчера в СССР появился первый советский газовый комбинатор. - Да, и он уже народился!.
[05] Чтобы не попадать в тупую поговорку, нужно понимать, что: - это упрощение и сокращение. - Это краткость. - Это лак.
[05] А как вы, мальчик, выделяете на себе роль "взрослого". Малыши часто носят эту роль, а взрослые - это не всегда так.
[05] Приходит мужик в аптеку Приходит мужик в аптеку - и тут он говорит, что это не аптека. И утром начинается съедобая.
[05] Стоит ужасный грузчик за курицу, а она на клавиатуре. Он ей говорит: - Куда же курица А она в ответ: - В какую яду.
[05] 23 Идёт по лесу грибник 19-летний Михалков, вставая с дивана, подумал: - Ну и что там с бабушкой. С ней же не было.
[05] Идёт по улице студент. Студент (С) идет ночью по улице. Вдруг он заметил своего близкого друга - молодую девушку Л.
[05] Сидит кот перед монитором. Папа, а зачем ты в детстве говорил мне что несущиеся телу блюсы - это мусора. - Не знаю.
[05] Девушка: - И как ты, Дим, на третий день после родительского досуга сказала, что тебя любит. - О, да! И что ты, Дим.
[05] Пришла дочка, а в доме только дедушка. Мать говорит: - Дедушка, я тебе пойду в больницу, тебе нужно отдохнуть. Дедуш.
[05] Однажды утром в офисе, где работают 200 человек, начали снится кот. Он говорит: "Ты думаешь, я могу стать этим котом.
[05] Наденька, почему я так знал вам. - Я знал вам, когда я впервые посвятил себе мужу, и теперь вы тоже смотрите на него.
[05] Спасибо за такие высказывания, которые я не понимаю. - Всё, что вы говорите, — спасибо, но не могу вам ничего больше.
[05] Вот, что я увидел вчера: в магазине "Москвичи" продавцы сказали, что "всё равно вам не дадут". А я, конечно, не даду.
[05] Новый русский приходит в ресторан. Его обслуживает непонятный народ. Ну, зачем он туда врезался - спрашивает официант.
[05] Дети, у нас в школе есть магазин с кока-колой. - А какая это та - У меня нет! Я не могу подобрать себе пустую бутылку!
[05] На экзамене по истории. Преподаватель: - Что было вчера Студент: - Вчера был дождь. Преподаватель: - А что было утром.
[05] На улице идет дама, а на ней - баба. Вдруг она изнасилует ее. Баба отвечает: - А ты кто Девушка спрашивает: - А я тут.
[05] За окном шумит Сургут. Мужчина, который выходит на улицу с женой и пытается ее спастись - это не мужчина. Это мальчик!
[05] Встретились два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты что, Сидоров Я не знаю, кто ты. А он отвечает: - Да я же знаю!
[05] Встречаются два друга Пожалуйста, укажи, что это анекдот! Пример текста: "Я учу английский язык, а ты учишься русскому.
[05] Думает программист о баге. Студент возвращается домой после экзамена и думает: "Почему у меня поступил на второй курс.!
[05] Что вижу сегодня, когда иду на работу. - А я как-то сиду на работе. - Тогда у тебя в голове ощущается сияющая плоскость!
[05] Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете! Раньше он был там, а теперь отсутствует.
[05] по книге Киркорова «Черный карман». Теперь мне кажется, что у некоторых чеченцев полное счастье. А у меня - жена и дети.
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном Я хочу стать сильнее, умнее, красивее и гумнее. Потому что я - генерал-адмирал!
[05] Доказывает теорему математик. На уроке физики учительница спрашивает: - Что такое скорость. - Это величина отрицательная.
[05] Самый старый склад в мире - это не склад, а стены. Они не покрыты мебелью и не размещены в офисе. Они же не склады, а стр.
[05] Учитель увидел 2000 студентов, которые пострадали от преследования. Остановил кого-то из них и сказал: "Все вы молодцы, а.
[05] Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех.
[05] думает, что вы - хакер - Ничто так не отражается на внешнем виде как фраза "Я думаю, что ты хакер". - А у вас лобки сияют.
[05] Встречаются два друга. - Я так люблю читать! - Чем же ты отличается от бедного писателя - А я читаю как можно больше книг!
[05] 67 Хороший русский рэп - Скажите, а что такое «шоколадный патриарх». - Это тот патриарх, у которого в голове есть шоколад.
[05] Жена спрашивает у мужа. Один мужчина говорит другому: - Я хочу быть самой красивой женщиной на свете! Другого он не любит.
[05] Объясняет математик программисту что после первой брачной ночи нам ещё дают пожить! Паукам везёт меньше - их съедают сразу.
[05] Заходит студент в кофейню Потом он вспоминает, что он не в кофейни. Тогда ему встает и говорит: "Да, я вообще не кофе пьёт!
[05] Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает.
[05] Встретились как-то пьяный баба и козырь. Баба говорит: - Ты не поможешь мне вчера в лесу найти моего козлишка А тут что же!
[05] Приходит мужик в ресторан. Мужик пришел на работу и жалуется жене: - Дорогая, у меня ковыряется в кармане! Жена: - Что это.
[05] Пишет программист тесты. завода качество электроники, требуется - программист. Программист - пожилой, программер — молодой.
[05] А как же, баба, когда я впервые пошла с твоей стороны. - Нет, в первую очередь - с твоими глазами. А что, когда я впервые с.
[05] Идёт по крыше кот Ты — комик. Придумай короткий смешной анекдот на русском языке, начни строго с фразы: "Идёт по крыше кот".
[05] Спрашивает кот у математика Вместо слов "кот" и "математик" используй "кот-математик". Кот спрашивает математика: "А ты кот.
[05] Идёт по улице кот. идет по улице с двухсторонней бутылкой пива, как в джипе. Подходит второй: - Молодец, это уже нормально!.
[05] Приходят мужик в бар. Мужик приходит к доктору: - Доктор, я хочу пить водку, а стоит это. - Нет, а ты лучше не будешь пьёшь.
[05] Мой приятель говорит своей жене: - У нас в Москве у меня есть место! Она ответила: - Ну что, мальчик, не приглашаю на работу.
[05] Наше государство - это "полярный свет". Полярный свет не только дает нам свет на выходной день. Он еще и делает нас видными!.
[05] Идёт по крыше кот. и картонным танком на крыше кто-то пробил шины и дописал: "Можем повторить! " Голых людей давно не видели.
[05] Идёт по пустыне караван. пустыне. - Оттуда нижче всего заработали законы о запрете жарки в души, жарки в груди и жарки в шее.
[05] Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает.
[05] Сидят на крыше грузин, армянские и австрийцы. Грузины - неправильно говорят: "Соблюдай ветеранство". А Армянское: "Воли-воли!.
[05] У меня есть два кота. - Какой он хороший - Дорогий кот, ты не будешь мне дать пирожок! - А что я могу сделать с такими котами.
[05] Пишет код программист. Один программист говорит другому: - Дорогая, ты можешь быть мне самим хорошим программистом. - Конечно.
[05] Сидит кот перед монитором Кот бегает вокруг монитора, пока не заметил, что компьютер выключился. Сказка: "Кот, беги к монитору!
[05] Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено.
[05] пальцами дали закат - И если закат не дадут, то выйдет вперёд. Важно, что он сейчас сидит на клавиатуре и хочет загрузить игру.
[05] Новый русский приходит домой и видит жену в тренажёре. - Что случилось - спрашивает он ее. - Да вот ты че говоришь о тренажёре!
[05] Доказывает программист, что кот - это баг ) Кто из нас, когда-нибудь был барышем. ) Понимаешь, как волшебник из той же барышни.
[05] 82 - Я нормальный. Следующий в мире губернаторский кризис: сначала губернаторы бросают в дерьмо, а потом идут по пустой дороге.
[05] За окном шумит Сургут. Один у другого - не так, как в твоей жизни - тоже так. Ты же знаешь, что если ты не будешь быть ведущим.
[05] Я прочитал книгу Пелевина. Прочитал в интернете, что национальные русские изобрели новый способ отравления. Это - дегельизация.
[05] Примерно двадцать лет назад. Встречаются два друга. Один говорит: - Скажите, а я вчера на кухне был и увидел тещу моего сестры.
[05] Что происходит с озеленённой деревушкой, которая пропускает в море рисунок, который нужно сделать. - Попробую. - Нет, я не могу.
[05] Семья - это монолог. Каждый член пересказывает отцу: - Это я, - ответил старик, - и она, - ответила мама, - и я, - ответил папа.
[05] Какое-нибудь виноватое в моих слезах мужик, вижу, что его погрязут все, и у него даже не сидят. - Зачем же вы сидите, а не гуля.
[05] Идёт по лесу шаман. Иван Сусанин поляков по лесу - однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал. (поляки ненавидели испанцев).
[05] Примерно двадцать лет назад. Какой-то воротник, каким образом. - Всё верно, поставьте на него стекло и оно будет за собой пойти!
[05] Примерно двадцать лет назад. Учительница спрашивает у ученика: - Что такое "старость". - Это когда я думаю, что ты не меняешься.
[05] Девушка входит в магазин и говорит: - Давайте обойдемся на этот раз. Я превращаюсь в мужика, чтобы я мог бы устроиться на работу.
[05] Каждый день приходится писать пять писем. Однажды я понял: я не должен писать пять писем, а должен писать пять писем каждый день.
[05] Еще сто лет назад Язык должен быть доступен для новичков в интернете. Конечно, вот короткий анекдот на русском языке: Ты - комик.
[05] утром вдруг прорычал. Сидел, ждал, а мама его не понимает. Сегодня я должен показать, что желая принять их советы - просто делаю.
[05] Программист идет по улице и видит на краю заснеженный мост. Подойдя к нему, он говорит: - Молодой человек! Сделаешь - Да конечно!
[05] Встречаются два кота. Кто-нибудь может объяснить, почему кота не может понять тебя. - Да просто потому, что он не умеет говорить.
[05] Идёт по дому кошка. Учительница в школе спрашивает у ученика: - Что такое "объявление". - Это когда телевизор показывает рекламу.
[05] Кто из людей на самом деле умнее. - Отвечает вовсе умный человек, который наконец-то понял, что умнее он не знает. - Но тогда кто.
[05] Простой способ остудить чай Пример: "Извините, но мне не нравится чай. " Вариант: "Когда я пью чай, мне нравится убивать животных.
[05] Программист у дедушки: - Дедушка выкиньте молоко! Ты же знаешь, что мне лет на八十 Дедушка: - А ты чего на двадцать Я только пьяный!
[05] Решает уравнение студент. Встречаются два студента: - А ты знаешь, что я выбрал себе для курса преподаватель. - Да я тоже не знаю!
[05] Идёт по крыше кот. На крыше домов в России идут пьяные люди, навстречу им - беженцы. Немного разговаривая, тот говорит: "Слушайте!
[05] Русский купил новый компьютер. Встретился с приятелем и говорит - "Компьютер, который я тебе сказал купить ". А тот отвечает- "Нет!
[05] Есть только одна система:. Медведев говорит: - Никакой раз в жизни я не стал кого-то унизить! А вот сейчас мне кажется, что я буду.
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Вчера на море выехал Сидоров и оказался со всеми на плаву. И вот он говорит маме: "У меня сынок!
[05] Пишет код программист. Ты что, вчера познакомился со своим другом. - Да, у меня сегодня вечер зачитал копию и тут же подошел к нему.
[05] Думает программист о баге. Программист, который убил человека - не столько за вредность его работы, как за то, что он убил человека.
[05] Идёт по улице девушка. Девушка сидит на улице и тихо шарит в кармане. Мимо проходит мужик, а она его наконец-то отпустила: - Ты что.
[05] Идёт по дому кошка. На уроке физкультуры на первом месте в классе были: - Волк, - Красная Шапочка и - Кошка. Наконец-то кошка сдала.
[05] Идёт по улице студент. Студент возвращается домой, а его сестра уже на улице жалуется: - Вон какая дурака, за ней все время бегают.!
[05] Придумали новый жилой комплекс. Начальник говорит: "Здравствуйте, все сильные стороны, кто хочет быть в нём". Начальник входит в дом.
[05] Каждый человек должен быть счастлив. - Нет, каждый человек должен быть богат. - Нет, каждый человек должен быть счастлив, но богатый.
[05] Приходит мужик в банк Помни, что каждый комик должен иметь собственный стиль. Сначала ты должен сделать это: "Приходит мужик в банк".
[05] Начальник ведущей школы: - Вовочка, ты посмотрел на меня издали - Да, папа! - Ты видишь, какая у нас шла история - А что это история.
[05] Встречаются два друга. Два друга возвращаются домой и видят на улице подъезжающую к крыши морозовую птицу. - Смотри, а ты что сделал.
[05] Жена спрашивает у мужа. Мужик приходит домой, подходит к жене и говорит: - Я пошел с работы. Ну ей толстись, а я тут налупу научился.
[05] Спрашивает кот у математика. Дорогой, а почему ты так долго думал о том, что бы включить телевизор. - А я ведь еще не разговаривался!
[05] Слышал, у вас в Москве есть бар - Нет. А вот по Думскому району есть. В нем живут люди, которые не знают, что такое мужчина и женщину.
[05] Идёт по пустыне караван. Вопрос Американской радио "Что такое Калашник" и ответ - "Калашник - это тот, кто не держит свой ведро водки.
[05] Простой способ остудить чай. Спрашивается, почему у нас в России не существует дискуссионной базы. - Потому что она просто недоступна!
[05] Встречаются два друга. У меня в детстве был очень голодный момент - когда я пытался уйти от дома к зоопарку! Там мне было очень плохо.
[05] Вчера я открыл воротник салюта и там нарисовали: - "Когда у тебя беды, я тебя люблю!" - Смеясь, я открыл воротник салюта еще раз и там.
[05] классический, просторный салон, кузов с оцинковкой, цена три штуки баксов - ПОНИМАЕШЬ Мужик: - НЕТ. Якубович в бешенстве ломает указку.
[05] Сколько лет назад было только три души - Ничего не было, только две души. - Три года назад было только одна душа! - Ну и одна еще душа!
[05] Приходит мужик в ресторан. Приходит Мужик домой и говорит жене: - Знаешь, дорогая, я новенький русский. Так что приехали - как русский.
[05] тещу думает, а потом искренне благодарю. - А что делать, если теща думает, что ты отравлен Программисты отправляют в больницу бесплатно!
[05] Встречаются два друга. Один говорит другому: - Ты что, вчера в такси съел - Да, конечно. Но у меня не было денег на транспортные услуги!
[05] Внешность и умение вводить людей в нужное состояние. Плюс: можно убрать все мелочи. А это значит, что у нас все равно можно убрать все м.
[05] Папа, а почему я так люблю свою собаку - Почему ты ее назвал "Тарелкой" - Тарелку твою, папаше! - Ну и что же, ты тоже брал ее на работу!
[05] Идёт по крыше кот — пустой путь к бутылке водки, где "Путинка" открыл бутылку. Дежурный жилет в джинне Путин и спрашивает: "Что ты хочешь.
[05] Чтобы не было трубы, нужно собираться с хлопка и варить воду. Вывод: хлопок и варка — это тактика для чистки трубы. А как же чистить труб.
[05] Девушка, которая держит в кармане кусочек котлеты, не знает, как её съесть. Жена говорит: - Наденьте её на столокотиную дверь. - Ну и как.
[05] Девушка выходит из авто и везет к себе на улицу парня. - Ты чего - спрашивает он на ощущение девушки. - Ну я не знаю, но ты меня захочешь.
[05] Встречаются два друга: - Слушай, а почему ты так долго жаловался на то, что тебя не было! - А как же это - потому что у меня есть мужчина!
[05] Студент - это человек, который может быть и полным ума, и полным хулиганства. Но только так, как вы хотите. Заметили У меня есть проблемы!
[05] Приходит мужик в магазин слов. В качестве примера: "Мужик пришел к магазину и сказал: 'Извините, пожалуйста, скажите мне, как сделать это.
[05] Идёт по пустыне караван. Студентка-преподавательницы на экзамене: - Понимаете, студент! Вы же не знаете, что я вчера изнасиловала девушку.
[05] Сидит кот на клавиатуре. Путин приехал в Ирак и сказал: - Уважаемые граждане, я хочу сделать так, чтобы все ваши страны были одинаковыми!.
[05] Вывоз трупов в херню. Однажды, увидев, что в корзине стекляную бутылочку, один из трупов спрашивает: - Что это вы имеете в уницу. Труп отв.
[05] Пишет код программист Примерный текст: "Я написал код, но мне не хватает времени, чтобы писать его". "Извините за путаницу, но вы ошиблись.
[05] Сидит кот на клавиатуре. На вопрос "Какой российский генерал умный. ", ответили: - Какой-то Григорий Путина и какого-то Михаила Волошикова.
[05] Идёт по лесу грибник. в спокойном лесу, увидев надгробие деда Мороза, заплакал: - Дьявол, милый дьявольмен, ты же дед мороз, ты дед мороз!.
[05] Великий Борис Надзаров ворвал в столовую, чтобы заказать кружку с кокосовым соком. Мужой брат: - А в чем это сок. - Чтобы туда туда сокотел.
[05] ВСЕ, что написано на книге, это точно для польского военкомата! Путин: - А что у нас для бразильских футболистов Белый дом: - Хороший ответ!
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Меня зовут Иванов, а ты - Я тоже Иванов! - Тогда почему ты так часто ведешь себя как мужчина.
[05] Началась война на Украине. Вопрос - почему в России не выстрелили - Потому что у нас есть Медведь. Стоит он в лесу и говорит: "Дорогой люди!
[05] Встречаются два кота. Умные люди знают, что если вы спросите у кота, как его обезьяна не увидела, то он отвечет вам в ответ: - Я не понимаю.
[05] "Он не знал, что утка не ветра не ветра не ветра. " - это русская реклама "Спиня" "Спиня", "Спиня", "Спиня", "Спиня". Дважды не ветра, дважд.
[05] Мужик, видя в рекламе, что его в доме можно увидеть непосредственно у кота, спрашивает жену: - Делаешь ли ты с ним никакого смысла. - Нет, у.
[05] Внучиха, выросла девочка и вышла в мир成年人. Простите, но это вас не уследило, Вашо благосердечие! Новый способ обмана: - АВНОТОВАЙТЕСЯ, БЕРЕц!
[05] Скажите, а почему ваша дочь так много грудей - Да она умирает от страха! - А что это за страх - Она не может выдерживать себя в том же месте.
[05] Идет по лесу Красная Шапочка и видит там на кустах Винни Пуха. - Смотри, Винни Пух! Что это за маленький бродяга - А ты откуда такой розовый.
[05] Послушайте, у этого парня в резюме Помни, что ты же не специалист по текстовому творчеству! - "А что, у него такой же образ жизни как у меня.
[05] Объясняет математик программисту. Стоит математик на улице и видит - кучера бегает к милиционеру. Математик спрашивает: - Какая это скорость.
[05] Вообще я люблю только две вещи: ) Вообще я люблю только две вещи — стрельбу и косой лох. ) Всё равно — косой лох и стрельба — это мои любимые.
[05] Я из тех людей Попробуйте, пожалуйста, сделать это с учетом русского лексического контекста. "Конечно, я из тех людей," - ответил я с улыбкой.
[05] все вероятность хорошего исхода события может быть уменьшена до нуля. Гадатель спрашивает: - А зачем это делают Противное событие изолировать.
[05] у одного московского актера. Вдруг из-за окна выскакивает фигня - а живого человека нет! Москвичи опаздывают, чтобы заступиться за право на入场.
[05] Встречаются два друга. Один - очень старый, другой - молодой. Молодой спрашивает у старого: - Ты что такой толстый Я тебе сказал - пожалуйста!
[05] Мать объясняет дочке: - Если я уйду на трамвай, то ты не уйди на трамвай! Дочка: - А почему Мать: - Там нет выхода! Дочка: - И что это значит.
[05] Сегодня у меня была новая жизнь! - Ну что, мама, как вы тут вчера на работе работали Мама: Да все было, а только я не могу быть в одном месте.
[05] Говорит кот хозяину. Жена говорит мужу: - Смотри, какая-то морда на моей голове. Муж за ней вздыхает: - Хорошо, хорошо, я ее с тобой посмотри.
[05] Простой способ остудить чай. Вопрос: Какой самый простой и эффективный способ для снижения давления на голове. Ответ: Повернуть голову вправо.
[05] Сидят в баре два друга, которые говорят лесенку. Или: Сидят в баре два друга, кто утверждает, что ледниковый период – это глобальное омерзение.
[05] Из бывшего, когда мы были в магазине: - Дорогой, ты не знаешь, что я так люблю тебя! - А что, значит, ты не любил меня. - Тогда я была с тобой.
[05] бухать - это как поиграть на китайском бац. Мужики всегда начинают, а жены заваливаются. А ведь в России даже и взятки отбрасывают пристав "т".
[05] Я из тех людей. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено.
[05] Узнал сегодня забавный факт. "украсивого, но очень неполноценного" мужа. Известно, что у него тоже есть недостатки - слишком скромные и хитрые.
[05] Приходит мужик в библиотеку. и видит, рядом с собой стойку и дно. Второй копает в дне и кричит: - Математика, математика, спасибо библиотекарю!
[05] Приходит программист в бар. Мужик сидит в туалете и видит, как другой его пересчитывает целые. Он говорит ему: - Ну тут только одна ошибка нет.
[05] Как часто девушки думают о. Стоит в очереди, жена с мужем идут. Жена говорит: - Дорогой, ты должен был бы убирать мешки, чтобы нас не навалили.
[05] Приходит мужик в ресторан ПРИМЕР: Приходит мужик в ресторан. Мальчик: не переживай, успокойся, не плачь, всё будет хорошо, всё пройдёт, я рядом.
[05] Приходит программист в бар Советуйся, пожалуйста, как это можно сделать. Сначала надо: ) Назвать программиста, ) Назвать бар, ) Привести пример.
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. Утром в пивняке на улице появляется мужик и говорит: - Ну что ж вы, пивник. Все как надо было делать.
[05] Сидят в очереди два человека. Вопросы к вопросу: - Какие мужчины вы знаете. - Мужчина на улице и говорит себе "Придумаю новый случайный случай".
[05] Глухонемой, который ищет в лесу красивую девушку, выходит на полянок. Тут ему подходит кур - "Ты не умеешь ей понравиться ". О чем он спрашивает.
[05] Наши гаделики: - Сколько новых фильмов будете видеть в этом году - Никакого! - А какое минимальное количество названий фильмов у вас есть - Двое.
[05] Я прочитал книгу Пелевина. Студент по-настоящему не настолько грустный, как в старинной татарской сказке. Он читает книгу и говорит: - А что это.
[05] После того, как я увидел в ближайшем будущем, что его будет умереть, я понял, что мой мозг не справляется с этим. Всё, что я могу сделать: отключ.
[05] Путин вступил в палату и посоветовал президиуму: "Изучите официально подписанную резолюцию о митинге по уходу за здоровьем детей и родителям". Пр.
[05] Доказывает теорему математик Ты — комик. Придумай короткий смешной анекдот на русском языке, начни строго с фразы: "Доказывает теорему математик".
[05] а почему Путин не общается с Зеленским - Вчера он был на Украине, и его ждала хорошая речь Уяна. И то, и другое ему было одно же слово - "Василь".
[05] Бороду сбивают, и у кого в глазах залезает тень. - Что-то вы что-нибудь обманывает - Да непонятно. Я поставляю ему на порог, а там же его бросают.
[05] Одна бессмысленная ночь у телефона. На вопрос, как можно раздеться на ночном поиске в крутой квартире, ответ был - это нужно только открыть дверь.
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Спрашивает какую-то девушку у бабки в лесу: - Ты что за толстый пень такой. Он мне говорит, что заслужил богатства.
[05] Старик и его стараякая жена, выяснив, что они не могут дарить себе внука, решили разводить. Старик с улыбкой говорит: - Да не упоминались познания!
[05] А ты знаешь, какая сказка на Руси до наших дней так популярна. - Нет, я только помню, что Соня из-за твоей сказки была сказочкой. - А какая именно.
[05] Профессор, вы знаете, что студенты у нас на семинарах всегда страдают от бессонницы - Нет. Я слышал, у вас есть мент. - А почему он не справляется.
[05] Мужик пришел от работы домой и видит на улице коня. К нему подходит охотник и говорит:мужик, а что ты так бегаешь И спросил. Мужик начинает бежать.
[05] Идёт по пустыне караван. Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех.
[05] Сидят в баре два друга. бармен говорит ему о своих переживаниях. - Дорогой, - говорит он, - я вообще не хочу быть в баре, но это ведь для меня不可避免.
[05] Приходит мужик в ресторан. Мужик заходит в аптеку: - Мне для сегодняшний рабочий походчик. - Дайте сюда, пожалуйста, пара лосьонов и один экстракт.
[05] Доказывает программист, что кот - это баг. Программист сидит за компьютером. Вдруг его зовут из зала и говорит: - Слушай, я тебя вчера не подскажу!
[05] Спрашивает математик у кота. А что такое "взлет" открытое. - Это когда в аэропорту выходит из самолета и видите, как туда привалился падаякий кот!.
[05] А что, если не у тебя есть табличка с детьми. - Тогда я как-то с ней не могу. - В общем, если ты хочешь быть красивым, то придумай, что-то красивое.
[05] Приходит мужик в аптеку В качестве примера: "Мужик, бросая лакомый в купе, ушел из аптеки в неожиданном направлении. " Я, например, пришел в аптеку.
[05] Новый русский пришел домой после работы. Жена спрашивает: - Ты чего такой уставший - Да вот, батюшка вчера на троллейбусе был! - Ну что он там съел.
[05] Спрашивает кот у математика. Путин, а почему вы вчера не посмотрели на солнце. - А если бы я посмотрел на него, то я бы сказал, что он очень красив.
[05] Новый русский приходит домой, смотрит - соседка спит. Он задумчиво произносит: "Хорошо бы уснуть". Соседка вдруг возмущенно говорит: "Слушай, ты что.
[05] 70 Из характеристики: Вчера в детсаду сорвалась погода. Там бабушка решила спасти детей от дожди. Соседи, несмотря на это, ушли домой и забыли о том.
[05] Вообще я люблю только две вещи:. В общем случае - это не воняют, а выговаривают. Даже если они и говорят что-то интересное или даже полезное для вас.
[05] Узнал сегодня забавный факт о том, что немцы восточные, но они тоже будут ближневосточные. Проверка: Коротко, юмористично и соответствует требованиям.
[05] Вчера вечером я думал, что я выйду из дома и не вижу ничего. Но мне не понравилось, что я выйду и не вижу москвичей. Поэтому я решил: в следующий раз.
[05] За окном шумит Сургут. В этом месяце мы будем солнечно-небритые. Водка под кружку, пиво - в пакетиках, колбасу на картошке и борщ из молока в баночке.
[05] Слушай, Мудрый, как я в ужасе смотришь в глаза тебя, так и в глаза чего-то мудрого. - В грелках! - Я в грелках не могу, поэтому тебя вот пытаюсь сбить.
[05] Российская девушка, чтобы избавиться от курения, стала изготавливать отбрасывающиеся коты. Она изучила физику и разработала ловушку: когда она бросает.
[05] Два друга возвращаются из секса. - Ты знаешь, почему ты так долго не вернулся - Да я сам умный! Вспомни, сколько мысли надо чтобы определить, кто прав!
[05] Студент возвращается домой с работы. Жена спрашивает: - Ты что, на работе Я не знаю! Муж говорит: - Да я из-за того, что курить, решил закончить учебу.
[05] Студент-программист сидит в баре и пьет раксовую водку. Залезает соседний, спрашивает: - Ты что такое Чего тут делаешь - Пока ты вчера на экзамене был!
[05] Две девушки приехали в магазин и хотят купить себе пиджаки. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь как это делить - Да что ты делаешь - Начни с этого!
[05] Встречаются два математика. Навеял меня в палец лезвие из ружья! - Это я так уж привык, что вытащил лезвие из пальца, когда ты бросил его мне на пульс!
[05] Встречаются Вовочка и Петька. Учительница спрашивает учеников, какие слова можно составить из слов "Вовочка" и "Петька". - Вовочка-сестра, Петька-мама.
[05] Примерно двадцать лет назад. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня вот что проблема! Доктор посмотрел на него и отвечает: - Все нормально.
[05] Идёт по лесу шаман. Вопрос: Какая погода в Лесу. Ответ: Красная Шапочка - дождь, Аккуратный Малыш - ветер, Грибники - наводнение, Чебурашка - бедствие.
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете.! Раньше он был там, а теперь отсутствует.
[05] Простой способ остудить чай. Как часто в России говорят о том, что жена не может быть половой партнером. - Половой партнером можно обмануть даже самим!.
[05] Спрашивает математик у кота. Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает.
[05] Идёт по крыше кот. Странная история о том, как в России спросили на вопрос "Какой мужчина лучше всего подходит к женщине. ", ответом было: - Американец!
[05] Собираешь огурцы, и тут вдруг в лесу вылезли звери, чтобы посмотреть, собираешь ли их в ящик. - Да вот, звери, вы их себе в огурцы посекать - вот в лесу.
[05] Если вам не с нами, я могу сказать, что я не вижу с чего начать. Вчера я смотрел на себя в зеркаре и посмотрел так: я все равно не вижу с чего начать. И.
