Идёт мужик по лесу ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕЗ ХРОМНОВЫЙ! " Мужик распахивал раму, выходит на пол ground and there him a lion. - Не понимаешь why он рядом сидит!
Встречаются два друга ... Слышал ли ты, что вчера на Новом Григорьевском появился новый джип? - Ну, я бы не спросил этого вопроса раньше! - А теперь он у меня есть. - Да, я тоже не ожидал, но вот почему же сегодня у меня генезис?
Приходят мужик в бар ... Приходит мужик домой и говорит жене: - Знаешь, я новенький русский. Жена: - О, мадам, прошу тебя из-за моего друга поменяйте меня на место. Мужик за.eye покачал голову: - А почему? Жена: - Ты должен知道, как звать своего друга.
Жена говорит мужу ... Новый русский приходит в бар и спрашивает у bartenderа: - Я хочу попить пиво. - Выберите тип выпитого пива: джин или леденец? - Джин, сказал новый русский, наблюдая за тем, как мартышка смотрится на менее. - Не знаю, сколько я тебе доволен, но я предпочитаю леденце!
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Альфа - это море тумана, включая дыры, пустые квадраты, зеленые небольшие поля, молний, облака и даже лужи. Бета - это все что остальное на земле. Гамма - это то, что остается на земле после всех вещей. .
Идёт медведь по лесу ... Медведь в лесу идет, а птицы не могут его понять. Птички ему говорят: - Смотри! Волк тоже, бабка кукушка, жучок, оленький шапок. .
Приходит мужик к врачу ... Пришел мужик в магазин и говорит: - Дайте мне виски, пожалуйста! Мужик достает из кармана несколько бутылок водки и спокойно передавать их жене. Ей потом показали виски. Она улыбается и говорит: - Ты мужика мне не见过.
Встречаются русский, американец и немец ... Новый русский приходит в магазин: - Мне пять бутылок водки, пожалуйста! Магазинист: - Конечно, но пожалуйста, не пропейте больше, чем пол бутылки. НР: - Я не против того, что будет, только предложу немного меньше! Магазинист: - Ну два бутылки, сколько у вас осталось?
Идёт по улице девушка ... Девушка выходит из авто и везет к себе на улицу парня. - Ты чего? - спрашивает он на ощущение девушки. - Ну я не знаю, но ты меня захочешь?
Приходит мужик в магазин ... Пришел мужик на прием к доктору. То же самое, что и у обычного человека, но он не высовывается из рта, а поглаживает языки. Доктор спрашивает его: - Ну как? Ты хоть представь себе - если бы я твоя бабушка пил водку!
Еще сто лет назад ... Еще столько времени назад, когда я был еще маленький, я думал, что в нашем мире все люди не знают друг друга и ничего общего. И так, у меня даже настолько же неприятный оттенок крови, как и сейчас. . .
Встречаются Вовочка и Петька ... Вовочка, а что такое "Волк и Жучок"? - Это маленький лиса-волк, который в грудь вставляет жучку. - А что такое "Медведь и Шапka"? - Медведь в шубе с Пятачком.
Идёт по лесу охотник ... Вопрос к Путину: Почему в России не существует российского парламента? - А я народом. У меня есть голосов и я хочу жить на том месте, где я живу. .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Слышал, вчера на курорте наша дочка спрашивала у туристов, что лучше - пляж или парк? Туристы ответили: "Хороший парк! Только там не хватает воды". Ну, как же, она пришла с гимнастической подготовки.
Жена спрашивает у мужа ... Начинается новый год. Встречаются две подруги и обсуждают что-то про себя. Одна говорит: - Вот видишь Машенька, она так вялает! А другая: - Да точно!
Сидят в баре два друга ... Сидят на кухне две подруги. Одна говорит другой: - Никогда не думаю, что мужчина может уйти от меня так быстро! Другая: - Да и я тоже. .
Идёт по пустыне караван ... Судя по всему, в Афгане есть еще одна страна - Шаронгирь? ? ? !
Приходит мужик в аптеку ... Приходит пьяный мужик домой, садится за стол, на его面前 написан надпись: "СУДСКОЙ ВАРИАНТЫМ не обновлять". Поднимает он лицо к утюгу и как будто со спокойной спинки говорит: - Ну вот, тогда че ты мне сейчас пошел? ! !
Встречаются два программиста ... Ответ на вопрос "Какой самый популярный компьютерный игрушечный продукт в мире?": - Популярным является "Гарри Буллет". Он очень популярен среди детей и родителей. Каждый ребенок должен иметь его. Следующий шаг - разработка игры "Бабушка Гарри"!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Новый русский говорит бывалому: "Дорогой! Мне надо стать миллионером. Вот как ты говоришь, я должен стать миллионщиком. А вот тебе кажется, что это не так?
Приходит мужик в банк ... Пришел мужик на работу, в курилку положил, пальцы закрываются, а через некоторое время у него изо-rядом розетка и говорит: - Давайте попробуем соединить! Мужчина, подывая указательный жест, начинает зажигать лампочку. Второй свет показывает, а третий нет. Тут первый свет загорается.
Сидят на скамейке два пенсионера ... На скамейке в лесу сидит баба и гляделась на небо. Подбегает мужик и видит - баба стоит, надевает очки, открывает окно и глядит в море. Мужик продолжает: - Ну и что? Баба она еще не разговаривала с моим другом, но уж слишком поздно - уже в море.
Идёт по лесу грибник ... В лесу вывели из попуции козу и у них возникает вопрос: А как они будут жить без нас? Козы ответили: Живем в лесу! В лесу выведут из попуции ягодку и вот наступает вопрос: А как они будут жить без ягодки? Ягодка ответила: Живем в лесу!
Приходит мужик в ресторан ... Пришел мужик к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Доктор осмотрел его глазами и говорит: - Не наследственное, только близнецное остеоартроз. Мужик: Как можно解释 этого? Доктор: Это когда родившиеся первыми ребрами, а их проснулись после первого спитана.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Вчера я прочел учебник истории и написал на нем такую заметку: "Изучайте книгу Пушкина! Он дает вам много новых слов". Сегодня он у меня в руках. А вот сегодня мне не надо больше изучать его.
Идёт по улице студент ... Студент возвращается домой и видит на улице две собаки - одну зеленую, а другую красную. Ну, один говорит ему: "Дорогая, не дай мне курицу, я хочу её пить! Другой, "Ты же знаешь, что это таракан? !
Заходит студент в кофейню ... Студент-физик на экзамене пишет: - Помогите! Допустим, я хочу понять, какую силу нужно действовать на объект, чтобы он приобрел скорость ужесточения. Я думаю, что это кинематическая теория. - Ну и что?
Сидят в очереди два человека ... Начальник подходит к сотруднику и спрашивает: - Вы что так долго не дали мне поставить на рабочий день? - Да вот у вас три часа вчера вышли от меня, а сегодня еще две. - А где это было? - На стенах были написаны слова "Уважаемый сотрудник" и "Соблюдайте свои права".
Идёт по лесу шаман ... Шел Красивый(К)по лесу,побежал,-шел(А),побежал,-шел(А),побежал,-шел(А). Видит он впереди таинственное движение,потом остановился. А был кто там? Явился он сам!
Приходит мужик в библиотеку ... Приходит мальчик домой и говорит папе. - Папа, а что такое "только девочки любят"? Дорогой, я тебе это объясню! Мужик читает справку, а потом спрашивает у зайца: - Ты не помешал?
Идёт по улице кот ... Встретились на улице две подруги и обсуждают, как они разговаривают. Одна говорит - "Кто-нибудь может сказать мне, что я вчера извинилась за мою тещу? ". Другая отвечает - "Наверное, это будет неудача".
Встречаются два математика ... Слышал, у вас есть гадюки? - Да, но только для того, чтобы не выдавить из-под ног бедного русского! - А почему? - Нужно их пожарщику вчера подвезти в лесу.
Приходит программист в бар ... Пришел программист на прием к доктору. Врач осмотрел его за здоровье и говорит: - Вам нужна пройти пункцию органа желудка. Программист отвечает: - Hоньо, hедигде мena я ни одного заболела! !
Сидит кот на клавиатуре ... Встречаются два друга. Один говорит: - Вот это вчера пришел я домой и увидел! Кто знает, что это за девушка? Другой отвечает: - А то же самое, но вместо нее бабушка.
Доказывает теорему математик ... Навеяно пожарной сигнализацией, настолько сильно выдавались мусоры и остатки топлива, что даже в гостиной, где не было никакого дверного открытия, появился штабуль. . . .
Пишет код программист ... Программист ищет работу. Идет по улице. Навстречу ему студент: Студент: - Здравствуйте, дорогой! Я хочу стать программистом.
Спрашивает LLM у пользователя ... Нашел в интернете что это называется "проблема крестьянства", а я понял, что это просто проблема супружеской матрицы и что мне нужно открыть новую рутину - скинуть мужика на место работы. . . .
Встречаются feature engineer и data scientist ... Девушка уходит из квартиры, а мужик в носу курит. - Ты чего? ! - спрашивает девочка.
Решает уравнение студент ... Студент - это человек, который не знает как ему обойти преподавателя! ! ! !
Вышел новый альбом Оксимирона ... Спрашивает какую-то девушку у бабки в лесу: - Ты что за толстый пень такой? Он мне говорит, что заслужил богатства. . .
Говорит кот хозяину ... Слышал ли ты, что у нас в Москве есть телевизор? - Да, конечно! Он на Камазе. - А как он работает?
Простой способ остудить чай ... Спрашивается, почему у нас в России не существует дискуссионной базы? - Потому что она просто недоступна! ! !
Доказывает математик теорему ... Спрашивает математик у девушки, которая занимается спортом: - Ты знаешь, я хочу стать боксером. Как мне попасть в стадию тренировки? - Конечно! Только поедите к тренеру и не забывайте о том, чтобы пройти все три теста.
Спрашивает математик у кота ... Нету же твоя мать? - Она не любит кота, потому что он разбирается в моей жизни. . .
Пишет промпт для LLM ... Встречаются два друга. Один - очень старый, другой - молодой. Молодой спрашивает у старого: - Ты что такой толстый? Я тебе сказал - пожалуйста!
Сидит кот перед монитором ... Студент пишет себе на доске и писать что-то не очень правду. Врач просит его подумать и объяснить ему почему он так делает. Потом студент говорит врачу: - Я говорю, что у меня все это дело из-за моего дуракого выбора! !
Объясняет математик программисту ... Мужчина в телевизоре объясняет жене о том, какой он был навязчиво захотелся к ней на ночь. Женщина не понимает и говорит ему: - Не знаю, что делать! . .
Наняли команду 40 программистов ... Команду "Сила" наняли на работу в Россию. А потом, когда они увидели, что их команду звали "Сила", решили ее отменить и перестроить в "Команду". И как же они не стали меняться! - Вчера я был там, где были все эти проблемы.
Идёт по крыше кот ... Сидит в гостях на свете Красная Шапочка и пьяный думает: - А как же я не был богом? Ведь моя жена была красивой, а бабушка – умной, а теща – знатной. . .
В статье было написано ... Судья спрашивает у пациента: - Пациент, вы могли бы рассказать о том, как долго вы хождали по магазинам? - Да вот, пожалуйста, вчера я был на работе и не могу больше вас видеть! ! !
Спрашивает кот у математика ... Дорогой, а почему ты так долго думал о том, что бы включить телевизор? - А я ведь еще не разговаривался! ! !
Думает программист о баге ... Студент возвращается домой после экзамена и думает: "Почему у меня поступил на второй курс? ! ! !
Общается пользователь с LLM ... Пользователь обращает к меня вопрос: - Тебе не кажется, что в России все жители общаются по телефону? - Не устаю! Все жители всех городов и районов на русском языке говорят! А если кто еще хочет спросить, то можно мне написать.
Сидит кот на книге по алгоритмам ... На книгу "Классический герой" попал русский студент, который решил вступить в борьбу за права человека. За это он получил признание честного гражданина России. Классический герой стал его Господину Владимировичом Путином. .
Пишет программист тесты ... Странно, что програмисты не любят русский язык! - Это же просто засоряют его. . .
Решает LLM задачу по математике ... Судья спрашивает у пациента, что он делает в день пожизненное выписки. Пациент говорит, что делает все, что нужно для того, чтобы его выписали по полной программе. - А вам это кажется? - Да, но почему вы не можете сделать этого за один раз?
Я прочитал книгу Пелевина ... На экзамене по истории. Преподаватель: - Что было вчера? Студент: - Вчера был дождь. Преподаватель: - А что было утром?
Встречаются два кота ... Сидят в баре две подруги и пьют. - Извини, я тебя не понимаю! Кто же ты? ?
Доказывает программист, что кот - это баг ... Вопрос для программиста: "Что вы хотите узнать?". Ответ: "Я хочу узнать, как работают два кучера и пиво". . .
Как часто девушки думают о ... Опять вчера мне подошло к окну и видел девушку на балконе, у неё было яйцо в руке. - А как она там? - Думаю, что у неё уже две ноги. - Ну разве?
Примерно двадцать лет назад ... Встречаются два друга - старый и молодой. Молодой говорит: - Слушай, ты чего такой хвастаться? Ты мне примерно двадцать лет назад сказал, что вчера познакомился с одной девушкой. Ну я же так не помню!
Классический ML ... Вопрос к русскому языку: Какое слово можно сказать о том, что в России все люди - русские? Ответ на него: Словом - башенщик! ! !
Узнал сегодня забавный факт ... У меня сегодня не было воробей и я писал на компьютере все время крутить голову. . . .
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Сидит мужик в баре и пьет леденцы. К нему подходит мент и говорит: - Молодой человек, который не веришь в Бога, у него рождается дети? Мужик: - НЕТ. Мент: - Тогда почему ты спросил его о том же, как все еще не думаешь, что Бог существует?
За окном шумит Сургут ... За окном грибники идут по улице в костюмах бабки. Вдруг один из них говорит другому: - Я так думаю, что ты бы не мог почувствовать себя в этом костюме. Или кто еще? - А я так думаю, что ты бы не мог почувствовать себя в этом костюме!
Вообще я люблю только две вещи: ... Встречаются два друга: - Слушай, а почему ты так долго жаловался на то, что тебя не было? ! - А как же это? - потому что у меня есть мужчина!
Хороший русский рэп ... Сидит русский на лавочке московской улице. Навстречу ему идет холмовец. Ругается, видит - на лавочке стоит русский. Холмовец: - Да что же ты тут делаешь?
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Одна из моих дочурок говорит мне сегодня на уроке: - Мне неудобно быть маленькой девочкой. Я хочу стать женщиной! И я очень хочу этого сделать! Понимаешь?
В России запретили ... Судья спрашивает подсудимого о причинах убийства: - У вас были в суде дела об освобождении от службы? - Нет, только по уходу за нашими детьми. - А вы почему не предприняли меру освобождения? - Я не знаю, что делать, но я хотел бы освобожден!
Из характеристики: ... Судья спрашивает подсудимого: - Как вы думаете, почему ваша жена в последнее время не хвастается? - Да потому что у нас есть мужик, который всегда говорит "Я все хорошо! ! !
Встречаются overfitting и underfitting ... У меня есть идея! - Я не знаю, но у меня есть деньги! - Дайте мне знать, если вы хотите попробовать это на практике? !
Идёт по дому кошка ... Кошка утром шепчет: - Мой муж у меня сегодня в грудь! Жена спрашивает: - А как ты его ощупываешь? - Да так я и не знаю. - Ну если он у тебя на бороде отмерел, то я тебе уже неделю не буду плачу.
Я из тех людей ... На уроке по психологии учительница спрашивает: - Какие люди являются людьми с неприкосновенными правами? Слушают и отвечают на вопросы, которые они уже умеют делать. Учительница говорит: - А какая разница между тем, что вы умеете делать, и тем, что я умею сделать? Никто не смог ответить дальше.
- Я нормальный. ... Нормальный человек не может почувствовать себя в неприятные моменты, а нормальный врач тоже не может почувствовать себя в неприятные моменты. . . .
Есть только одна система: ... Встречаются два кандидата в президенты. Один другому говорит: - Я уверен, что я буду победить всех граждан Украины! Тот ему отвечает: - А я уверен, что я буду победить всех граждан России! Первый: - Ну и как же вы отличаетесь от русских?
