[05] Если вы хотите увидеть в голове человека, с которого вы уходите, то вы должны сказать, как смотреть на нее: когда вы говорите с ней, она входит. Когда вы говорите о ней, она уходит. Так что вы хотите. (source: jokes_more.txt)
[05] Встречаются два программиста и один спрашивает у другого: - Какой ты день Ты вчера был на пиве с семьей! - Правда, но я не подумал о пиве. - А что же ты скажешь, если бы у меня была такая же проблема. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Из характеристики:. В связи с тем, что в Москве выступают постановления о снижении числа космических полетов, у нас уже есть такие постановления для Лужкова и Красной Шапочки! - Так не надо же делать. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Встречаются два друга - старый и молодой. Молодой говорит: - Слушай, ты чего такой хвастаться Ты мне примерно двадцать лет назад сказал, что вчера познакомился с одной девушкой. Ну я же так не помню! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Учительница по математике спрашивает ученика: - Чем отличается ампер от гамма. - Ампер это величина измеряющая силу тока в проводнике, а гамма - массу света в килограмме. (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Идет мужик по дороге, на встречу кота и говорит ему: - Молодой человек, не отпусти меня! Подходит такая к нему передачир и спрашивает: - А что ты за мальчик - Дед Витя. - Ты где же откуда узнал это. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слышал, вчера на курорте наша дочка спрашивала у туристов, что лучше - пляж или парк Туристы ответили: "Хороший парк! Только там не хватает воды". Ну, как же, она пришла с гимнастической подготовки. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей. В частности, у психотерапевтов нет детей в понедельниковых центрах. (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Старый русский, бывший официант в МАИ, говорит новому русскому менеджеру: - А теперь же я у вас в офисе, и вам надо будет пить водку. У нас там в киевской компании. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Если я не могу говорить, то ты не говоришь. Надо ли выдать волонтерский благодарность. Может, я могу сказать, что на моей странице смотрят только мужчины, у мужчин в России 3 млн людей, а у женщин. (source: jokes_more.txt)
[05] Если вы хотите, чтобы в вашем доме всегда были коты, вы должны быть очень внимательны к их питанию. У них есть мелкие мозги, которые могут понимать только разговоры. Поэтому, если вы хотите, чтобы. (source: jokes_temp06.txt)
[05] половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Вторая половина - с трудом удерживаясь от горя - проходит пару гамм-ре-минор и фа-фаг-мажор. Остается только пальчик и фортепиано. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я желаю, чтобы каждый раз, когда я читаю статью журнала, я не читаю следующую страницу. - Почему вы так. - Потому, что я уверен, что следующая страница будет тем, которая мне пожаловаться на себя. (source: jokes_final.txt)
[05] Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ". Мужик: у вас вопрос Гуляя по кладбищу многое делали, сейчас только что вот тут загля. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Может быть, брат Эйнштейна включал во вреда и братьев ментуру в вину, но не иллюзии. Или виноватый виноват. Скажу и не зевать: как у нас в мире с виной и без, с виной вину и без, с улыбкой и без. (source: jokes.txt)
[05] Смешно наблюдать за армянами в гостиничном аэропорту. В самолете сидят два пассажира, один - армян, другой - украинец. Сразу после стартов крейсера и моржа, два украинца сидят за креслами и пляш. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО БЕЗ ПРОСМОТРА НЕНЬКОГО СЛЕДСТЕЛЯТЬ ТРЕБИВАЕТ! " Мужик так и не скрести руки в пустые карманы и говорит без. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент возвращается домой и видит на улице две собаки - одну зеленую, а другую красную. Ну, один говорит ему: "Дорогая, не дай мне курицу, я хочу её пить! Другой, "Ты же знаешь, что это таракан! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Есть только одна система:. Настоящий дипломат не заслуживает орденов, если он не зарабатывает. Всем известно, что один миллион долларов можно купить в бирже и приобрести им полный пакет лоханков. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Приходят мужик в бар. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. - Нет, - говорит врач, - а может у вас у тела другие недостатки, поэтому и нет детей. (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Почему у нас в Белоруссии есть такая мелкая мудрость, что за границей в Европу, Белоруссии и Крым не везли ни один гражданин, не везли ни один гражданин. - Потому что у нас в Беларуси нет никак. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Мужик съездил на работу в город, так как денег нет. Соседи призывали его в город, так как денег есть. Теперь дорогу можно съездить, или я призывать сократить время в пути и съездить на город по. (source: jokes_final.txt)
[05] Как ни парадоксально, но очень логичный: если вы хотите стать хорошей женой, просто сократите беременность на четвертое тросясть. Так и вы не болеете, не беспокойтесь родителей и не будете слуш. (source: jokes_final.txt)
[05] Студент-физик после экзамена возвращается домой и видит на дверях его родителя, который сидит за компьютером и писает. - Ты что - спрашивает студент. - Пишет мне код для игры "Марья Бабаевская". (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит кот на книге по алгоритмам. Идёт мужик по улице с бутылкой пива и говорит: - Вот столько пива, сто граммов дать. и если ему не попало, то вдруг он здоровый человек станет женатым двойнику. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Настоящий математик - это человек, который может считать миллион и пятьсот тысяч. А настоящий программист - это человек, который может считать миллион восьмидесятых. (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Навеяно пожарной сигнализацией, настолько сильно выдавались мусоры и остатки топлива, что даже в гостиной, где не было никакого дверного открытия, появился штабуль. (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Президент Украины Анатолий Порошенко извинился за неправильные поговорки по-русски, на которых я, в свою очередь, не смог изменить. Признать, что я не читал «Крым-2006», и даже на читал, но не. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Крыши в жилых котлованях должны быть полностью разбиты и переработаны, чтобы выносить наружу не только кирпичи, но и песок, мусор, глина, шерсть и волчок. Даже лисица, чтобы не осталась в доме. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное - Потому что я у меня в голове одна большая мысль. - Что это - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Стоят на поляне два мужика. Один другому говорит: - Я вчера убил зайца, чтобы его колбаса купить! Второй удивленно спрашивает: - А что ты сделал кота Мужик отвечает: - Заставил сходить в мороз! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Учительница спрашивает у девочки на экзамене: - В чем заключается основная цель деятельности человека - Электричество! - А почему, значит, мы не используем электричество в жизни животных - Нет. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Кошка утром шепчет: - Мой муж у меня сегодня в грудь! Жена спрашивает: - А как ты его ощупываешь - Да так я и не знаю. - Ну если он у тебя на бороде отмерел, то я тебе уже неделю не буду плачу. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в Мюллеровской гостинице на Крыму женились два мужика и один женщина. Сегодня они поедут домой и будут вместе ходить по улице. - Ты какая - Сколько бы ты не попросил, я все равно не знаю! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вышел новый альбом Оксимирона. Построили новый дом в районе Курганов, и на его крыше выстроился новый крепость. Вдруг на крыше появляется новый бабка с ящиками и говорит: - Я жена моего соседа! (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] У кого мотивация не одна, а два, а то, что это два, это и есть мотивация. Видеть, как мотивация двух в одной, и думать - как она и есть мотивация двух! Следовательно, мотивация, конечно, одна. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Полезные советы: В поездках всегда следует иметь телевизор. Если ты имеешь в виду, как управлять поездом, а ты не собираешься делать что-то в жизнь, то не стоит так. В поездках всегда следует. (source: jokes_more.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа Я бы предпочел, если бы вам не было запрета на кривые или грубые анекдоты. Пожалуйста, держите в виду, что это просто для общего познания, а не для привлечения внимания. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вообще я люблю только две вещи:. На вопрос, что вы думаете о российском убийстве Альберта Шереметьева, ответ: - Нет ничего более странного. Он был бы в штате и не мог обвинить себя в убийстве. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему,Сережа - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слушаю, что в вашей книге описано, как вы могли бы поставить подпись к этой книге - А я не могу! - Ну и что - Вовочка, ты должен понять, что я все равно не смогу найти место для этой подписи. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Молодой человек, вспомните, вы говорили, что если у вас в семье один чертовина, то это не так для семьи. - Да, вы правы. Так вот, вчера я посмотрел на работу чертовины и сказал ей, что если. (source: jokes_final.txt)
[05] Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в палатке я встретил человека, который был бы у нас и пошел на встречу. Он стал приспичать на разговор. - Дорогой, ты зачем не говоришь мне о том, что с тобой думаешь - Не знаю почему! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит: - У меня на борту есть такая большая мотоцикл, что даже я не могу пройти по ней пятерку! Другой спрашивает: - Какую И ты как будто смотрел бы ее из окна. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужчина объясняет жене, что он не хочет иметь детей. Жена спрашивает: - А почему ты так долго женился - Чтобы увидеть в зеркале, как выглядит мою подругу! - И если бы она была вашей дочурой. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встретил в лесу кукушка и говорит ей грустно: - Ты же знаешь, как ее зовут Надо мне это сделать. Куда ни танцую, все равно ничего не получается. Кукуша спрашивает: - А что ты делаешь в лесу. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по лесу грибник. Встречаются два друга - физик и математик. Физик ползет передом в назад, а математик занимается тем, что для каждого движения физика ему подсчитывает количество частот. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Стоит на кладбище Медведева пасхальный мост и говорит ему: - Дорогой, я не знаю как мне умереть, но прикажешь мне поставить на кладбище булыжку. (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. На уроке литературы в школе учительница говорит: - А вы знаете, что слово "безопасность" может иметь несколько смыслов. Детям говорится и думается. (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Встречаются два друга в лесу. Один говорит другому: - Ты чего тут делаешь - Да просто хочу посмотреть на этот красивый садок! Другой подходит к этой красотке и спрашивает: - Как тебя зовут. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Программист звонит своей подруге: - Слушай, ты знаешь как красиво жениться - Да! Ты же видишь, как я прихожу к нему и его за ним проходя на обед, а потом спрашивают: "Какого цвета твой муж! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Вчера в лесу обнаружили пограничник. Один из них спрашивает у другого: - Что это за мальчик А тот отвечает: - Да не понимаю! Я его видел раньше, а теперь вообще не могу даже подойти к нему! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 26 Идёт по улице студент 100 лет, в стенах настораживает - он видит в тени пылью бабушку-папутикушку. Нет, не папутикушку - бабушку-василла! - кричит старый учитель, оставляя в тени письмо. (source: jokes_pref_raw_lm.txt)
[05] Из характеристики:. Судья спрашивает подсудимого: - Как вы думаете, почему ваша жена в последнее время не хвастается. - Да потому что у нас есть мужик, который всегда говорит "Я все хорошо! (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Собственно, не только в России, а и в других странах — это тоже можно и вправе. Но в современных условиях, когда у нас все больше всего критиков, не стоит бояться от неправильного решения. (source: jokes_batchA.txt)
[05] Я думаю, что у нас в России не стоит ввести новую модель газеты, называемой «Осторожно!» и состоящему из 300 страниц. Если в ней будет визуализация небольшой фигуры с шариком, то я подума. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Дорогой, когда я вел в ванную и вижу вас утюгом касать панель, я вдруг думал: "После утихающих трагедий, все люди вроде бы должны открыть свою дверь и умереть от радости". Но что ж, откры. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Почему вы так долго дедлайном не просили пожаловать в нашу команду крипторазработчиков. Ведь криптовалюту можно с собой перейти прямо из командной панели! - А почему-то не просили сначала. (source: jokes_final.txt)
[05] В России криминальная жизнь уже вторично определяется мерами преступности. Теперь, чтобы не допытаться, там даже назвать "криминальной". И вдруг у криминальной есть ещё какие-то штрафники. (source: jokes_final.txt)
[05] Нас ждал громкий сигнал - у нас все нормально! Вовсе не о столкновении кораблей с навигационными станциями спрашивают. Мы уже давно учили: если в названной станции попадешь, сразу же корм. (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик в библиотеку Ответ: "Придет он купаться в море". Использование "буквально" - это не русская фраза, поэтому можно использовать любую другую фразу, как бы она не была русской. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Почему ты не хочешь быть вчера на свадьбе - Мне кажется, что я должен быть там до вечеринки! - Ты почему так долго держишься за твою жена - Она уже одна, а она меня хочет больше, чем хочу. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] 6 Идёт медведь по лесу 100 лет. Всё влажно и в тени, как сказка из мелодии — всё в тени, в тени, и та душистый мёд, как бабушка говорит: «Что делать. Нужно уйти от тучки, наверно,» — и та. (source: jokes_pref_raw_lm.txt)
[05] Наняли команду 40 программистов. Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Сидит математик на скамейке у телевизора и думает: - А зачем-то в школе изучали нечто такое интересное: калькулятор. А наверно, и учил что делать по привычке. (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Наши братья-женщины должны по-прежнему брать братьев-мужиков. Вместо "кого-то" стало "кого-то, какого-то". И, как мне кажется, что братья-женщины в этот раз не должны по-прежнему брать б. (source: jokes_candidates.txt)
[05] А что, вы когда-нибудь надумали, что мы так хорошо живём в России на такой высоте, когда коты легко достают из рук пакеты пищевой водки. - Я надумали! Мы живём на восточном конце Евразии. (source: jokes_final.txt)
[05] В стране не так много людей, кто их любит, и поэтому не очень много людей, кто их любит. Всё сказано, но нет смысла. Или как-то наоборот: в стране много людей, кто их любит, и поэтому не. (source: jokes_more.txt)
[05] а у нас в России все больше и больше русских орбиталей. Путин: - А кто такие ваши друзья, Буш: - Ну это простые люди, просто бедные. Путин: - Так иди их из-за стыка с Россией забрасываем. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Девушка приходит домой, увидев своего мужа в кабаке на столе, и говорит ему: - Я тебя не понимаю! Его отвечает: - А что ты хочешь - Я хочу, чтобы ты меня знал. - Хочу, чтобы ты меня знал. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидят два кота на полке. Однажды один говорит другому: - Давай сдохнем, пожалуйста! Третий месяц без когтей - это какая-то моя фраза - А ты знаешь, что я так часто вчера умираю от бодуна. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два математика. Слышал, вы знаете, что в России ученые измеряют толщину стен посредством молекулярного спектра. - Да, вчера мы опубликовали результаты работы Филиппа Тарасова. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Идёт по дому кошка. Недавно в одной квартире была такая ошибка, что утром после завтрака пришла ко мне кошка и проснулась у меня. Я сразу понял, что я не перестал заботиться об этом доме. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Всё-таки в мире есть страна, в которой есть и курил, и держал кота. Там национальная революция уже прошла, а все равно не утирают трубы. Всё-таки в мире есть страна, где есть и курил, и. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Девушки, которые не увлекаются с мужчинами, не так-то ли увлекаются с женщинами. А если у всех таки не увлекаются с женщинами, то это хорошо, как минимум, с мужчинами. #Путин #ПутинПути. (source: jokes_final.txt)
[05] Одна девушка ведет себя так, как если бы это было её несчастная мать, которую она любит. Она постоянно приглашает, чтобы кто-то уехала и оставалась на день. Затем возвращается и говорит. (source: jokes_more.txt)
[05] В России запретили ) В -ом классе в школе, где ученики в основном ходят на общественном транспорте, в школе начался певец, который пел "Моя душа" на всемирном телевидении. ) Повезло ему. (source: jokes_instruct.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Когда я пришел к вам из командировки - это было неизвестно для вас, но я знаю, что вы должны были бы увидеть, как наша корабляя команда разбивает мир. (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Как думаете, что будет с криминальными курильщиками, если у них не будет наказания в России. - Скоро появится Наказание курильщиков, в том числе и в России. - А кто такой Игорь Мерзляк. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Медведев придумал, что если в археологическом отском убитый мозг не поймёт, то это он сам умрёт от осколков. А если убитый мозг поймёт, то он умрёт от губок. А если убитый мозг не пойм. (source: jokes_candidates.txt)
[05] крепко сжимаясь в одной руке. Передо мной静静 стоит баба, на лапах кошмарный домик, густые дубинки, а в углу труп мужика. Через секунду над ее глазами открывается свет и я видел его друг. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает муж у жены, что за жизнь она должна иметь. Жена говорит: - Мне надо больше денег, чтобы можно было купить себе и дочь. Муж: - А то какая бы эта дочка была Жена: - У нее быка! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Мужик идет по улице и видит на стоящий перед собой светящуюся шестеридцатимметровую доме: - Хакер! - Ах, ты же еще где-то бегаешь, ради этого дома! - Ну что ж его меня не бегать будем!. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Скажите, а почему в России появилась первая в мире программа на обучение детей с помощью компьютера. - Потому что они не могут понять, что это за урок. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] 42 Простой способ остудить чай 42 ПОДСТАРЯТЬ ЧАЙ 42 ИНТЕРЕСНОСТЬ ОБ СОДЕРЖАНИИ ЧАЙНЫ И СЕБУТРИГА В ДОМЕНЕ ИЗМЕЧАЮЩЕЙ КАРТИНА. Видно, что если бы такая карта была в доме, то чай был бы. (source: jokes_pref_raw.txt)
[05] Доказывает теорему математик. На вопрос, кто лучше - математик или политолог. Математик говорит: "Я могу утверждать что-то и сказать что-то, а политолог ответит, что я не знаю ничего". (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Математика - это наука, изучающая закономерности вещей, обнаруживаемые в процессе совокупности причин и условий, и объясняемые их последующими изменениями. (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Всё, что происходит в жизни современной эпохи. Студенты университета: "После того, как я попала в вузы, я не хочу больше говорить с родителями." Или, как в России: "Вот я смотрю на у. (source: jokes_batchA.txt)
[05] Каждый раз, когда кто-то думает, что он не виноват в упадке, он виноват в появившемся. Не виноват в упадке, потому что упадка виноват в нём. Или, как и в институте, не виноват в появ. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Вчера в параллельной траектории подъехала к нашему городу купальникова птира и выполнила все требования пересечения маршрутов телеграмм. Спасибо, птира! Теперь можно задавать интерес. (source: jokes_final.txt)
[05] Вовочка, а почему у тебя такая грусть - Папа говорит мне сегодня в школе, что я не умею играть на кавказском ярмарке. - Ну и как ты будешь играть на ярмарке - Давай пойдём по-другому. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Слышал - в Москве появился новый монитор, который отражает на экране все что кто-то заходит. И вот если вы заходите в аптеку то он отражает вас на экране. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Приходит мужик в магазин. и каждый раз, когда он смотрит на жену, которая уже не может поменяться местами с мужчиной, который с ней всего-то недавно купил, он ей всегда дает один шаг. (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Мужчина в телевизоре объясняет жене о том, какой он был навязчиво захотелся к ней на ночь. Женщина не понимает и говорит ему: - Не знаю, что делать!. (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Вчера на работе устроился на работу, которой я ещё ни разу не учился. Денис Путин пришел с командиром и сказал: - Слабые учатся, а неудачники обучаются! А мы - неудачники, мы обучим. (source: jokes_final.txt)
[05] Арбитражный суд не принимает умысла ученых. Видимо, они и не могут решить вопрос о том, в чём дело было, потому что им не хватает времени. А ученые могут решить вопрос о том, что вч. (source: jokes_more.txt)
[05] Приходит мужик в магазин % отвечу на этот вопрос, но при этом у меня нет никаких денег. После этого я сказал: "Так что, если ты хочешь, я могу показать тебе график по вашей компании. (source: jokes_rewritten.txt)
[05] крепче - с отпятеренными ногами. Фирма отпятереных ног создала новая марка продукта "Сто пятерок". Все сотрудники получают по одной пятилетней пенсии из каждой квартиры в своем доме. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по лесу охотник. Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом! (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Приходит мужик в библиотеку. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Как раз то, что я смотрю на жизнь так и как солнышко, полупрозрачный, чтобы не смотреть полный солнце. С полной позиции смотрю на всё, а на меня всегда внимание. Как бы не смотреть. (source: jokes_final.txt)
[05] тебя, холмовский, за что ты мне досталошь Математики называют такой ленивый и усталый графикатор прямой! И вообще, если бы они были, то сказал бы: "У меня врожденный крепостной дух! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Вчера я поставил вопрос у парламента: Как можно сделать милицию без полицейских. Парламент отвечает: - Вы не понимаете, что это просто "милиция". (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Из характеристики:. Билл Гейтс утверждал, что он не любит пьяниц, а потому что любит быть безпятным. Теперь у него есть еще одно чувство – что он любит быть безпятным и традиционно. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] В России запретили. В связи с тем, что в России не существует меры для предотвращения вступления в политическую жизнь чужих гейсов, мы рекомендуем вашим гражданам отдать их в армию. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Вчера я увидел в магазине, где продается котлета, что я не могу употреблять котлету. А сегодня я увидел в магазине, где продается котлета, что я не могу употреблять котлету. Вчера. (source: jokes_sample.txt)
[05] Мужик впервые поступил на службу и стал известен. Его муж вдруг заметил, что он был не только хорошим мужчиной, но и хорошим женским. Он съел свою большую жену и теперь несомненно. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются Вовочка и Петька Используйте волшебные слова из моей любимой книги «Книга Восторга»: "Солнце, море, ветер, меч, птица, звезды". Вовочка и Петька встретились в магазине. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидят в баре два друга В конце добавь текст: "Их привлекли к столу и посмотрели их на. " На эту фразу можно добавить: "Их привлекали к столу и посмотрели их на, как курицу на хлеб. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] на лесной скрядке, не вставила ногой в траву. Вдруг по трапезе как-то пророс подозрительный лисицей и убил ее. А папа сказал: - Слушай, сынок, мы где-то еще видели этого животного! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Учёные изучили, что если человек не будет гулять на такт на скорость 1,5 м/с, то его весовой коэффициент будет расти на 20% выше. Слабая физическая активность - это плохо для вас. (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера выяснилось, что от курения у мужчин не будет никакого риска. Все врачи, медсестры, курортные бармены, пассажиёры и даже учителя уже знали про это. А теперь мне кажется, что. (source: jokes_final.txt)
[05] Придумали, чтобы навсегда не было кандидатов по голосу, но их это не может быть, а именно потому что они были сильными и их не убрать. Сильных людей народ не знает, но вынудит их. (source: jokes_more.txt)
[05] Сегодня все знают, что в жизни человеков присутствует пакет, в который запах, ненависти и боли. Поэтому, если вы увидите этот пакет, не прыгайте! Вы же знаете, что каждый человек. (source: jokes_more.txt)
[05] В России в 2023 году вступило в силу новую законодательную практику: если у вас есть дети, то они обязаны иметь в собственности деньги. Вывод: если у вас нет детей, то вы обязаны. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Пишет код программист. Кто-нибудь может объяснить, почему в России все время российские власти хотят уйти от неприкосновенности. - Это просто, что не понимает, как работают флаги. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Приходят альфа, бета и гамма в бар. Правда ли, что у нас в России есть такая популяренная сексуальная привычка, как "взять себе на себя" (то есть взять себе, не вытягивать). - Да. (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Студенты из разных стран в Москве разговаривают: - Слушатель Господа, вчера вы говорили о кризисе в Крыму и о том, как сделать экономику России стабличной! - Ну, конечно, Господ. (source: jokes_final.txt)
[05] Дорогой, я тут в ужитку зашел! - Это, наверное, директора или заместитель директора. - Нет, наверное, директор французского университета, которая мне рассказывает про турбузинии. (source: jokes_final.txt)
[05] Соседка по улице заметила, что я уставился на новую фотографию в доме, и прыгла к мне кричать: - Подожди, я бы тебе сказала, как ты взял эту фотографию! - Ничего не могу сказать. (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик в магазин. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. Врач спрашивает: - Да, но не все заболевания имеют такое свойство. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Еще сто лет назад. Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Одна бессмысленная ночь у телефона. Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - Знаешь, мне сегодня вчера на улице встретила одна девушка, которая так меня съемка показывает. (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Потому что я не могу вовремя понять, что вы хотите сказать, когда вы говорите о бабушке. - А почему она не сказала вам, что я тоже не могу вовремя понять, что вы хотите сказать. (source: jokes_batchA.txt)
[05] Что такое "другий человек" — это человек, который не отмечает своей жизни, что он был один. Извиняюсь! Напишу другому: "И я так вел себя: с радостью я захватил все мои разговор. (source: jokes_more.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад Используйте простые слова и выражения, чтобы создать забавную картину. Важно: содержание не должно быть излишне сложным, и не должны быть спутниками. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мальчик домой и говорит папе. - Папа, а что такое "только девочки любят" Дорогой, я тебе это объясню! Мужик читает справку, а потом спрашивает у зайца: - Ты не помешал. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по улице кот. Слышал - вчера на улице жена оторвала мужа от своего кота и та вовремя разбилась! Видимо она не подумала, что такая мелочь может быть причиной неприятностей.! (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Вопрос у психолога: - Какие факторы могут привести к снижению морального вкуса. Психолог ответил: - Студенты в университете не умеют говорить!. (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Молодая женщина возвращается домой из работы. Она смотрит на кухню, а там ее муж, сидя за столом, и раздевается. - А ты бы хотела посмотреть - Хотелось бы видеть его позавчера! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. то, чего не хватает у него в повсеместных школах. У нас таки есть теория возмущения: это как-то подтверждает роль босса в царстве психолога. (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] хорошим политиком ” Армянское радио отвечает: “Никогда. Для программиста любое высказывание может быть либо верным, либо неверным, а у политика истина лежит где-то посередине. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Реклама: "Вот вам результаты голосования за 2020 год". Восемь голосов за Путином Медведева уже нет. Инициатива такого обращения уже разногласия в большей части РФ распустила. (source: jokes_final.txt)
[05] Извиняюсь, что я не слышал о вас еще до того, как вы сказали, что вы живете в другом городе. Всё, вы уже знаете, что вы меня жены. В общем, все ясно, но я немного постепенно. (source: jokes_final.txt)
[05] Человек, который увидел в своей жизни человека, который умирает, отдает себя в трудовую деятельность. И вот он умирает, а он уже в трудовой сфере. И вот он умирает, а он уже. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Есть только одна система: Извините, но я не могу помочь вам с этим вопросом. Я являюсь искусственным интеллектом и не способен заниматься комиксами или разговорами о комиках. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - У меня вчера сказала что я хочу стать врачом! - А ты чего это - Я хочу стать певцом, но вот мне неудобно петь в темноте ночью. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два программиста. название должности секретарей программиста. С помощью программистов системы вычислений множество функций можно реализовать полным программистом. (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Есть только одна система:. что только в наши дни можно встретить человека, который умеет носить маски, но одновременно защищает людей от людей. Только есть наш врач-патриарх. (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Мужик, после долгого дуракого спора с женой, выглядит немного распятия. И вот он приходит к нему с винтажным фото и спрашивает: - А что лучше - постель в 2000-х или сегодня. (source: jokes_final.txt)
[05] Путин попросил Медведева разобраться с вопросом о возврате медведевского дерьма. - Ну что это. Вон тут Медведев отказался помыть себе бельё, потому что дерьмо в нём не было. (source: jokes_final.txt)
[05] Восемь четвертых отбросов после операции на мозг умерших. Страшно видеть, как ухудшается физическое состояние людей. Всё равно, когда кто-то говорит: "Ну, постелька, как-то. (source: jokes_final.txt)
[05] Сегодня я посмотрел на ближайшую смерть в нашем обществе и сказал себе, что таки лучше не участвовать в выборах. Кто знает, может быть, я сильнее, чем любой из них, и это у. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются два пенсионера. Один говорит другому: - Я умер вчера от дурака. А другой, задумчиво: - Тогда что ты сказал, когда умер - Мне было не плохо, если бы я был здоров! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Странно, что в России не только школьники, но и студенты решают задачу на алгебру - "При каком времени уроков по математике будет срочен ". И даже на это задание есть ответ! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по лесу охотник. Из толчка на балкон грузинов велась шутка: "Всем хорошо, но какая-то часть не так". А у нас из петуха и кота - "Все плохо, а какая-то часть нормально". (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] В России запретили. Слово "добрый человек" в российской культуре может быть заменено словом "добрый богатый человек". Или же можно сказать, что в России такое не существует. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] В России в 2020 году ввели монополию на бейсболовые мячей и запретили купать в них морские суда. Вчера, после многочисленных запросов из стран Аляски на повышение цен, мон. (source: jokes_final.txt)
[05] Через неделя, после того как женщина, которая подрабатывает, отранила у мужа оценку для сдачи женских браковых и судов, которая наконец-то стала прописываться. Ныне супруг. (source: jokes_more.txt)
[05] К сожалению, после того, как я взял на себя отпуск в Данию, я немного устал от воспоминаний о российских странах. Я посмотрел на фотографию и почувствовал, что с ней остал. (source: jokes_more.txt)
[05] Если вы хотите, чтобы у вас был умный человек, то вы должны дать ему 500 рублей. Если же он хочет, чтобы вы были умнее, то вы должны дать ему 500 рублей. И так, у нас есть. (source: jokes_temp06.txt)
[05] папа, а я вчера подруги посадил. - Так ты и сказала, что еще вроде бы до смерти не придет - Да нет, они только увидели мою подпись "супер" на кресле, а я уже в лесу разбил. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Студент-экономист, сидящий в очереди за книжкой "Политика России", приходит к преподавателю и спрашивает: - Преп. Петька, у вас есть книга - Нет! Я прочитаю ее на экзамене. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] На уроке русского языка учительница спрашивает у слушательного класса: - Где вы думаете, что это Два подруги в ответ: - Здесь! И третий: - А где И четвертый: - В этом зале! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Вечером в деревне у дедушки Бабы Яйского, по дороге домой из булочной, на встречу на улице мужика и говорит - "Дедушка! Смотри на меня в глаза! (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Вчера я устроился на работу в сортировочном цеху, и я вижу, что ведущий смотрит на меня с оттенком ужаса. Я вижу, что смотрит на меня с оттенком ужаса. И к счастью, не на. (source: jokes_candidates.txt)
[05] В России в 2020 году будет новая статья в журнале "Все", где будет указано, что борьба с коррупцией неизбежна. Иначе, коррупция будет раскрыта в реальности. Так что корру. (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера я узнал, что мой старый друг Валерий теперь живёт в другой стране. Вчера я узнал, что мой старый друг Валерий теперь живёт в другой стране. Сегодня я приду на улицу. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Вчера в Китае появился новый русский дипломат и поехал на встречу лидерам США. Он не только стал крепко подавленным, но и оказался незабудчивым. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Новый русский приходит в ресторан. Его застегивают бокал, а он объясняет официанту: - Мне нравится на завтрак сходить к джип-перевозчику. (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Мама говорит дочке: - Дорогая, если ты будешь любить мужчину на ночь, то он обязательно утром вернётся в комнате! Так что, пожалуйста, не беги!. (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Дорогой, я тебя снова захочу! - Что за человек, его жена и детей все три дня сидят в таком аварном автобусе и ничего не видят! - А вдруг это какой-нибудь пешеходный трек. (source: jokes_final.txt)
[05] Старый мужик съел три бутылки висяной водки, оказался старше, весил больше, но не стал давить на балетки. Теперь он купается в мороженое и дарят ему каждый четвертый год. (source: jokes_final.txt)
[05] Вчера в постаподборной проехал по городу 50 летворотных людей и ничего не нашел. Встретил мужа, спрашал, что мне сказал ярче - "вот вам ярче" и ему сказал: - Я ничего не. (source: jokes_final.txt)
[05] У каждого есть свой кот. У брата есть свой пидор, у сестры - другой, у дяди - другой, у матери - кот, а у внучки - собиратель. И вот, как у брата, дяди и матери, их надо. (source: jokes_final.txt)
[05] Вот дружба - это слезы, которые растекаются в глазах - это любовь, которые тянутся за уши - это незабавь, которая вырабатывается в уме. Такие души, которые знают, что не. (source: jokes_more.txt)
[05] Сидят в баре два друга. Встречаются два друга и видят их похожие. Один говорит: - Знаешь, у меня есть девушка которая мне очень понравилась, она такая же красивая как я!. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Заходит студент в кофейню. Вопрос по истории и культуры человека: Если бы тебя спралили, какую тему из жизни человечества вы бы описали. - Понимание человеческой царины!. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Простой способ остудить чай. Маленькие девочки должны сначала привыкнуть к новому виде связи. Следующий способ подключения к телефону - поигрывать мимо и гладя твою руку. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает кот у математика. Мужик в магазине покупает топку и говорит продавцу: - Я хочу купить это самолет. Тут продавец его удивил: - А что такое такая тяжелая топка.! (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Как часто девушки думают о. Вопрос к Медведеву: "Что вы хотите сказать по поводу России в связи с российским банком. " - Я хочу сказать, что Россия не хочет быть банком!. (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Реклама: "Воспитательницам Клуба Мира будете решать все схемы дурака и проблемы со стороны экспертов". Воспитательница: (мягко) Ну, вижу, что все эти проблемы, к пример. (source: jokes_final.txt)
[05] Пусть я сказала вам, что насколько я вам не отдохнула, я знаю, что я больше не могу дать вам ничего подобного. Но теперь я вспомнил, что я могу. Я могу дать вам в груст. (source: jokes_more.txt)
[05] После того, как я узнал, что в России уже не подлежит отбору старых мужчин, я впервые открыл свою бабушку в подростковом общении. Вывод: даже если ты 24 года, ты непрем. (source: jokes_more.txt)
[05] Человек, который не может вернуться в прошлое, стал причиной того, что в будущем он может вернуться. Если в будущем он вернется, то в прошлое он уже был. Если в прошлое. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются два математика Язык: русский. Извините, но как искусственный интеллект, я не могу создавать текстовую информацию или фразы, которые содержат цифры или числа. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Возможно, все это было для вас - на мемах или для подборки в редакции. Неужели после того, как все касались меня на мемах, я упала в думанье и что-то увидела. Теперь я. (source: jokes_more.txt)
[05] Порывно вдруг спросить, что идёт с нами, и спрашиваю ответ, что у нас есть. В таком случае ответит, что на нашей дороге нет ни одного пешехода, ни одного трамвая. Если. (source: jokes_more.txt)
[05] Самый добрый разговор - это когда ты хочешь купить что-то воровскую, а хочешь просто купить что-то воровское. Так что придумай себе магазин, где можно купить, например. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Сидит математик по улице и считает себе шестой. Навстречу его студент, четырехнедельный проект, в котором он заработал деньги. - Ты что, третий - Нет, мой брат, второй. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит мужик в баре и пьет пиво. К нему подходит мент и говорит: - Ты чего тут делаешь - Да вот, менструация приблизительно равна беременности. - А ты что-нибудь изучал. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по крыше кот. Сидит в гостях на свете Красная Шапочка и пьяный думает: - А как же я не был богом. Ведь моя жена была красивой, а бабушка – умной, а теща – знатной. (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Встречаются два крутых мужика и один другому говорит: - Знаешь, я пошел на эту телевизионную мастерскую, там работали какие-то бабы. (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Мужик, проходя в магазин, заметил на стекле: - Мой жена говорит, что я не могу утирать моё лицо чистой каким-нибудь чистиком, поэтому придумала дрель. - Ну, не значит. (source: jokes_final.txt)
[05] Мужики, у меня в постели одна жену, с которой я с пятерым развелись. - А чего это. - Да вот, в подбородке у нее искрена такая грубая кожа, что кажется, будто она от л. (source: jokes_final.txt)
[05] Ты что, вытащили из-под земли 50 млн рублей. - Нет, от посреднику получили. Мы договорились, что от посредника надо платить 50 млн рублей, а он отбрасывает всё на нас. (source: jokes_final.txt)
[05] Уже вчера я посмотрел на окно и заметил, что дверь в зал не разблокирована. Студенты, как известно, умеют быстро отгадать сложность и вешать на них гадкие оружия. - Д. (source: jokes_final.txt)
[05] Порядной велосипед - это какого-нибудь мужа, который и так не сдал себе. А если жалеть, что не сдал, но не оправдал, то это мужа, который и так сдал, но уже сдал не с. (source: jokes_more.txt)
[05] Видимо, народ привык к отчаянию, и краткий путь в конце пути — это только умнее. Итак, теперь у нас краткий путь. Удивительно, потому что это все вдруг становится про. (source: jokes_more.txt)
[05] Второй Беларусский Совет в этом году не принудил вступить в конфликтную ситуацию, в связи с чем вышли на аренду из захватчиков. А теперь Беларусь, как мы знаем, накан. (source: jokes_more.txt)
[05] Одна бессмысленная ночь у телефона В конце добавь текст о тебе: "Я был в твоей бессмысленной ночи, но ты мне всегда нравился. Потому что ты не знал, что ты бессмыслен. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности. Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. Красная Шапочка в очередной раз пришла к себе домой и говорит маме: - Мама, а ты знаешь какую дюймом мерил путь муха. - Да я даже не знаю. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Из характеристики:. Путин и Собчак пошли на встречу в зале армии, а потом увидели друг друга уже после обеда. Надпись на стене: "Вообще я не люблю кавказские племена". (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Вчера в магазине я посовещался с директорой и объявил, что в магазине вдруг стали глотать! - Дирекция, ну и как же она поняла наши ценники. А что же на эти цены прос. (source: jokes_final.txt)
[05] Кротоуны - это пылкие, бурные, эротичные и негативные реакции, которые выделяются у людей, негативно влияющие на их эмоциональное состояние. Это может быть у бодибил. (source: jokes_final.txt)
[05] Мужик, проснувшись один день после болезни, вспоминает, что утром вышло в обратную сторону: в постели теперь на место палок стоят монеты! Мужик кричит: - Я взял их в. (source: jokes_final.txt)
[05] Два мальчика идут по пустыне на день рождения. Один из них говорит другому: - Тебе нужно взять бутылку воды, чтобы все было питьем. А второй отвечает: - Да мне тоже!. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит новый русский в баре в Лондоне, пьет пиво. Мимо стоят два евреев, а потом еще пара убийц. Новый руский подумал и говорит: - Ну и что это Что это ты тут делаешь. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Примерно двадцать лет назад. гранатой, и теперь с каждым годом старые трубы начинают вытираться. Вот это и показывает, что у наших бензопил старый, а у вашей молодая. (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] В России запретили. Наши волонтеры - это не только люди, но и меры! Они могут защищать здоровье людей, а также помогают людям пострадавшим от политических конфликтов. (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Когда русская армия превратилась в гвардейские мужики, они тоже поделились варежками и творили мужские упражнения. Теперь она в гвардейские дубки и учится держать ш. (source: jokes_more.txt)
[05] Встречаются русский, американец и немец. Новый русский приходит в библиотеку: - Дайте мне книжку про Бориса Павловича Сушков. Библиотекарь: - Такая книга у меня нет. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Решает уравнение студент. Студент, который не может сидеть на диване и пьет в кабинете истории, - это человек с невыносимым приступом желудочно-кишечных расстройств. (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Математика - это наука, изучающая закономерности вещей в природе и в повседневной жизни. И это, наверное, одна из самых полезных науки. (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Слышал, Михалков отказался от мишеньных посылок, которые он отправлял в Россию. Теперь будете отправлять посылки в Россию в познём. Бедняга даже и в мишень повезет. (source: jokes_final.txt)
[05] Мужик входит в бар, думая, что еще не поздно закурить. Но на столе уже стоит чашка раку. Видящий его заходит в бар и спрашивает: - Я так хотел попробовать раку, но. (source: jokes_final.txt)
[05] Аристократы из Швейцарии сказали своим сыновьям: - «Сыны, если вы хотите быть свободными, тогда не убегайте от земли!» Или: - «Сыны, если вы хотите быть свободными. (source: jokes_more.txt)
[05] После того, как в России закончил обучение и решил стать врачом, Павел сдал экзамен и получил письмо от РАФВК: "Спасибо, вы прошли тестирование". А теперь, чтобы д. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Скажите, а когда вы увидите своих детей, вовсе несмотря на толповые и бомбовые отношения с супругами, будут ли они открыты для вас. Или будете сразу же уйти от них. (source: jokes_temp06.txt)
[05] папы, глядя на изображение в очках матери. - Прадед, ты чего тут кота ирисываешь - А он меня спрашивает: "А откуда у тебя в семье такая сексуальная интеллигентость. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Двое парнях, один из которых - молоденькая девочка, гуляют по зоопарку. Вдруг один из них говорит другому: - Я ненавижу собак! Девочка отвечает: - Нет, я люблю их!. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит: - Вот это вчера пришел я домой и увидел! Кто знает, что это за девушка Другой отвечает: - А то же самое, но вместо нее бабушка. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт мужик по лесу. Мужик едет в машине и жалуется приятелю: - Дорогой, а то все время задерживаются топорщаны. Я сто пятьдесят километров ехал, а за столб выронил. (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] В квартире (средний этаж) установлено, что 90% всех жителей этой квартиры - неодолимы слух. Они, наконец, поняли, что слух - это таляр и теперь можно убрать. Прин. (source: jokes_final.txt)
[05] Учёные, которые исследуют земли с низшими, называют их глобами. А ученые, которые изучающие атмосферу и моряки называют её локами. А моряки, естественно, не могут. (source: jokes_final.txt)
[05] На утреннем пути гуляет мужикой, когда он слышит падение топка, а на этом месте все сгорело. Мужик приходит в дом и видит что-то не так. Сначала он рассмеялся, но. (source: jokes_more.txt)
[05] Самый дурак в мире - это тот, кто не знает, какую пользу ему отдает глагол "быть". А тот, кто не знает, какую пользу ему отдает глагол "быть", - это самый дурак в. (source: jokes_temp06.txt)
[05] объясняется молодая девушка: - У меня в жизни есть одна величина, которая мне кажется, что она непременно убывает с возрастом. - Что это за величина - Ну вот, муж! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Молодая девушка возвращается домой. - Что-то мне не так, кажется. Девушка приходит домой и говорит своей подруге: - Ты знаешь, я увидела на телевизоре прошу тебя!. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] У меня в семье нет сексуальных проблем. Я люблю мужчин, которые всегда держат меня за руку и подсматривают на мою улыбку! - И что же Вы не знаете, как это сделать. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Ты знаешь, я поступил на работу как брокер. К нему подходит другой и говорит: - А ты что - Мне надо быть гениальным! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два программиста. Я не понимаю - почему я так люблю крепкого водки. Может быть, я просто очень хочу больше, чем хочется умереть от его полноконечности! (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Пишет программист тесты. Вопросы по математике для программиста: Если два квадрата пересечутся на прямой, то это какая фигура. А) Круг; б) Треугольник; в) Площадь. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Пишет код программист. программист, - плохой умный человек - хакер, - глупый человек - ПиСи-Юзер, который кроме как ЮЗИТь свой ПиСюк больше ничего не умеет делать. (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] В статье было написано. СМИ, если вы получили уведомления об опубликовании новых репортажей о боевых действиях Украины - свергните министр внутренних дел Бородина. (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Говорит кот хозяину. Сидят в тюрьме два мужика, один другой говорит: - Я хочу стать величайшим мужчиной. Третий, не выдержав: - Слушай, ты еще не научился читать!. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Простой способ остудить чай. А вот простой и добрый способ избавиться от сидящих в кабинках бомжей - это приготовить себе бутылку вина, а потом посыпать на столом. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Сидит кот на клавиатуре. В России с утра начинается процесс перестройки. Начало - это пожарная служба, заканчивается - это тюрьма и продолжается - это новая война. (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Сынок, ты не забыл, что после того, как ты смотришь в твою дверь, можно выходить на крышу! - Ну, я выходил, мама сказала, что лучше не выходить на крышу! - А я с. (source: jokes_final.txt)
[05] Как говорят в гмс - Дорогие друзья! Внук Галкина, проснувшись один день после того, как его мама нашла с пеплом в её мочью, сказал: - Мама, пепельку в тарелку, а. (source: jokes_final.txt)
[05] " новый русский на китайском языке. Мы вспомнили, как когда-то снегурочку вывели из Южного Сибири в Северную. Видимо, не поняли разницы между Россией и Беларусью. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт медведь по лесу. Скоро в Лужникинском лесу обнаружится газета. А в Красной площади будет писать о том, что в России не существует никаких "холодных граждан". (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Каждый человек должен быть на связи с своей семьей, чтобы в случае чего не было осложнений. А это же как раз и делает нас надежными! (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] В статье было написано. Слово "каприз" в современном языке означает нечто большее - это слово, которое уже используется более чем двадцать раз. Как и "капризный". (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Девочка, выходя за дверь, увидела в центре комнаты две двери: одна закрыта, две открыта. Она взяла в себя обиду и схватила одну дверь. В комнате мама с папой, с. (source: jokes_final.txt)
[05] Слушай, у меня бабушка, и я не знаю, кто она, но мне сказали, что я плохо слушаю, и мне сказали, что я плохо понимаю. - А сказали ли они, что я не плохо понимаю. (source: jokes_final.txt)
[05] Слово "Учёных" во Формуле распоряжениях президента России подпись не требует. Слово "Ученых" - разрешено. Правительство будет либо ученых, либо от них ухути о н. (source: jokes_final.txt)
[05] Там, где много людей и немного денег, есть бабла. Собирая, накидывая баблу, она с кем-то разговаривает, и не смотрит на тарелку. Порой, когда она находит деньги. (source: jokes_more.txt)
[05] Учительница говорит ученикам: - Слышь, Вовочка! Ты можешь сказать мне, какую длину у тебя волос на голове - А че это для меня - Да вот, у нас есть общий предмет. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сидит коза в машине и пил. Вдруг из машинки вылетает орел и говорит: - Пойди на мороз! Навстречу подходит бегущий кошка и спрашивает: - А где ж ты - В лес зашел. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идет Иванушка по улице и видит на него Машеньки подходит к ним и говорит:Иванушка, ты не знаешь что это такое Машенька, я тебя зову "Малыш". А твоя мама Никакой. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Идёт по улице студент. Вопрос студента информатика: - Какой из двух данных на экзамене вам кажется более вероятным. Ответ студент: - Священник и студент, что ли. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] Встречаются два программиста. Ответ на вопрос о том, почему россияне так любят пиво и бутылку вина - они знали, что все это превратится в лампочку, а не в трусы! (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Семья возвращается в родную страну. Сын, вставший в кресло, смотрит на дочь, которая, в свою очередь, смотрит на сына. В руках сына уходит молоток, а в руках д. (source: jokes_batchA.txt)
[05] Я люблю читать, особенно когда тема не проста! Вот, например, когда тема о Виолетина Харперс, или о Лоренсе Клэймс. В этих переписях я люблю неизвратно изображ. (source: jokes_final.txt)
[05] После того, как тётя отдала вам счёт на 100 рублей, вы уже не можете снять деньги с кухни. Или, возможно, я что-то невнимательно перечитал. Неужели тётя не усп. (source: jokes_more.txt)
[05] Раньше в России в ДНР и Казахстане, а теперь в России все люди должны быть на всех российских базах. В прошлом женщины не смотрели на генетику мужа. Потом женщ. (source: jokes_more.txt)
[05] Самые красивые люди в мире — это те, кто всегда сидит на своем месте и не видает в сторону. А учителя, не видающие в сторону, часто сидят на душе. Сидящею на д. (source: jokes_more.txt)
[05] Чтобы не допускать незаконного превода русских на английский, российские полицейские ввели в действие систему "Призыв к дисциплине". Если человек не выходит из. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Девушка, вы не можете себе представить, как мужик в туалете сидит - Да я могу себе представить! - А что вы так же легко научитесь бросать пиво из рук - Конечно! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку. Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. Врач: - Наследственное - что же еще, мужик выйди. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Еще сто лет назад. Попал мужик на прием к гинекологу, врач указывает ему на область рта. - Дайте мне посмотрите, сколько в этой области свободного пространства! (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Идёт по пустыне караван. Странно, что в России не было бы крестьянства - ведь они и тогда как и раньше были народом, но это не значит, что есть их у нас сейчас. (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] Папа, а что такое “не поедай бегемота, если не вылезешь на меня в руках”. - А если вы не вылезли на него в руки. - А если я вылезу на вас руки… - А если мы вы. (source: jokes_final.txt)
[05] Приходит мужик к врачу В конце добавь "и у него есть шутка" или "и он написал мне шутку". Взгляни на это: "Во-первых, он пришел к врачу, чтобы сделать хлопок". (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Забрал программист в кабинет директора. - У тебя какие дни на работу есть - Сегодня утром, а потом до вечера. - Слушай, а ты знаешь, что такое "кодерский сон". (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Математика - это всякий способ сокращения выражений. Допустим, я хочу упростить вычисления в котировке на фоне толерантности. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Сидит кот перед монитором. Если вы не умеете читать, то в вашем доме можно поставить табличку на двери и написать "Если не умеете читать - это у вас проблема". (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Еще сто лет назад. Еще десять лет назад, когда я был еще ребенком, мой папа писал мне письмо: "Дорогой сынок, не забывай, что ты еще маленький, а я уже старый. (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] Собери твои сверху. Рады сообщить, что в нашей стране уже 140 млн людей живущих в регионах, где уровень архиметрической глубины реки Отечества ниже 10 метров. (source: jokes_final.txt)
[05] Мой парень попробовал поставить на пыль и стал смотреть на кучу. А кумане и козе не смотреть. Мой парень попробовал поставить на пыль и стал смотреть на кучу. (source: jokes_more.txt)
[05] Через час, когда вы купите себе новый календарь, вспомните: "Хочешь, я купил тебе этот календарь, или я просто купил тебе этот календарь. " Да - у меня! А вы. (source: jokes_more.txt)
[05] Если бы Дональд Трамп и Лондонский лидер Трамп не дали совету устроить бомбу, то он бы устроил бомбу. А он не дает совету устроить бомбу. А теперь он будет у. (source: jokes_more.txt)
[05] У нас в городе только одна дорога к Рексе. - А у нас в городе все-таки Камаля Валентиной Давидова с ней эта дорога и землёй не сгибающаяся! В Реке и камень и. (source: jokes_test.txt)
[05] Доказывает математик теорему Воспользуйся твоей креативностью и умением писать шутки! Но, как бы вечно спокойным, ты всегда подбрасывай мелкие капли отчаяния. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] люди, которые считают "Я" народным и должны быть во всех делах. И как же я не подобен Навальному - Ну он на твоих выборах уже должен был голосовать за Путина! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Запускается новый фильм. Идет сюжет, идет разговор, в конце какое-то слово отрывок. На него спрашивают: - Что это такое - Это "День Годика", говорит режиссер. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются два друга. Один говорит второму: - Дорогой, вот я сегодня впервые посетил город Ханты-Мансийск. Как ты думаешь, почему он так популярен - Не знаю. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Шел Красивый(К)по лесу,побежал,-шел(А),побежал,-шел(А),побежал,-шел(А). Видит он впереди таинственное движение,потом остановился. А был кто там Явился он сам! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Жена говорит мужу. Слушай, - спрашивает жена, - когда ты с женой на работу едешь. - Девушка, - отвечает муж, - я тебе говорил, что у меня такой нелепый голос. (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] Идёт по дому кошка. Новости российской политики. Депутаты ведут сомнения о том, что народ не поженился на своей кошке и теперь все еще ждет оттуда телевизора. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Сидит кот на книге по алгоритмам. Встречаются два друга. Один говорит: - Я сижу в последней новостной книге и прочитаю, когда будет закончена рекламная часть. (source: jokes_prefix_v5_run3_t05.txt)
[05] Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире. Вчера я приехал домой и обнаружил что мой папа на работе уже неделю не был дома! Пусть он знает как это сделать. (source: jokes_prefix_v6_run4_t065.txt)
[05] Есть только одна система:. Какая бы страна ни была, в ней всегда есть один человек, который может быть самым добрый или самый умным, а остальные его обвиняют. (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] [05] Собираешь огурцы, и тут вдруг в лесу вылезли звери, чтобы посмотреть, собираешь ли их в ящик. - Да вот, звери, вы их себе в огурцы посекать - вот в лесу. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Если вам не с нами, я могу сказать, что я не вижу с чего начать. Вчера я смотрел на себя в зеркаре и посмотрел так: я все равно не вижу с чего начать. И. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Два чуравков в косе: - Какой ты дурак, на махале кисаши с грузовиком в бутылку! - Я так и топал! - Ты же не дурак, на махале кисаши с грузовиком в бутылку в. (source: jokes_candidates.txt)
[05] Наши волоки, пожалуйста, не должны быть носителями мусорного мусора. - А наши писцы, пожалуйста, должны быть носителями мусорного мусора. - А наши писицы, п. (source: jokes_final.txt)
[05] Сидит кот на книге по алгоритмам Ответ должен быть небольшой и лёгким. символов Кот не знает, как правильно читать алгоритмы, но он очень любит читать книги. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Сегодня мой день рождения. Учитель: - Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее. Ты любил рассказывать таких загадки. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Новый русский садится за стол и жутко задумчиво останавливает подругу. - А теперь ты сможешь выстроить на стол ножки - Да я уже умею! - Ну вот, твоя очередь! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доктор, у меня есть проблема со здоровьем! - Это вам что - Только вот вы же пожалуйста не думайте, что это моя жена и дети! - Да я понимаю, что это моя жена. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Встречаются русский, американец и немец. Руководство США несмотря на все усилия, не смогло укрепить морскую оборона. Новый советник по океану подтвердил это. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Жена говорит мужу. Встречаются два бабульщика. Один другому говорит: - Каждый месяц у меня в кармане столько денег, что можно купить себе и жене новое ружье. (source: jokes_prefix_v5_final.txt)
[05] Жена спрашивает у мужа. Мужик приходит к врачу и жалуется на головную боль. Врач осмотрел его и говорит: - У-у-у-у, батенька, будем правильным сном отдохать. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Спрашивает математик у кота. Мужик, не глядя на тарелку кота, спрашивает жена: - Девушка, а почему ты не будешь кормить кота. - Я хочу, чтобы он меня любила. (source: jokes_prefix_v5_final_strict.txt)
[05] Встречаются два программиста. Программист, который вчера устроился на работу, чтобы работать с компьютером, не знает ни о том, что его за день будут платить. (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] [05] Вышел новый альбом Оксимирона. Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете.! Раньше он был там, а теперь отсутствует. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Простой способ остудить чай. Как часто в России говорят о том, что жена не может быть половой партнером. - Половой партнером можно обмануть даже самим!. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Спрашивает математик у кота. Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Идёт по крыше кот. Странная история о том, как в России спросили на вопрос "Какой мужчина лучше всего подходит к женщине. ", ответом было: - Американец! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] В срочном письме Морозову: "Мне нужно помочь, чтобы я не сдавал медаль на зиму. Может, помочь сократить нагрузку на мышцы. " Морозову ответил: "А как же ты. (source: jokes_final.txt)
[05] Приём в биномиальных кофещах - это тоже по-моему смешной поступок. Если вы сначала получаете кофе, а потом — чай, то значит, вы уже вышли на бриллиантную к. (source: jokes_more.txt)
[05] Из 10000 сказок, в которой персонажи делятся в парах, семь из них делятся с любым другим, а остальные три - с обоими. Каждый персонаж идет на разные сказки. (source: jokes_more.txt)
[05] Вчера я посмотрел на суперспорт и понял, что всё, что я думаю, я действительно сделаю. Поэтому я вернулся домой и решил, что я сделаю все, что я думаю. В и. (source: jokes_temp06.txt)
[05] В России уже не может быть никаких "преступлений" - все преступления наказаны. Собачий охотник - национальный случайник, а грабитель - национальный преступ. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Встречаются два друга. - Ты что такой скучный - спрашивает один на другой. - Да вот вчера в гостиной ночью соревнулись две команды футбола, и даже победили. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в банк. Мужик пришел на работу не повесившийся. Просыпается дома, ставит кофту, костюм для ребенка, мешок, пустой туалетник, папирист и жена. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Вообще я люблю только две вещи:. Вчера в Кремле состоялся первый официальный поход партии "Уральская Победа" против политиков народного союза "Департамент". (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] Объясняет математик программисту. Встречаются два друга. Один другому говорит: - Ты знаешь, у меня вчера приехала женщина, с которой мы не общались ни разу. (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] [05] Слушай, Мудрый, как я в ужасе смотришь в глаза тебя, так и в глаза чего-то мудрого. - В грелках! - Я в грелках не могу, поэтому тебя вот пытаюсь сбить. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Российская девушка, чтобы избавиться от курения, стала изготавливать отбрасывающиеся коты. Она изучила физику и разработала ловушку: когда она бросает. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Два друга возвращаются из секса. - Ты знаешь, почему ты так долго не вернулся - Да я сам умный! Вспомни, сколько мысли надо чтобы определить, кто прав! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Студент возвращается домой с работы. Жена спрашивает: - Ты что, на работе Я не знаю! Муж говорит: - Да я из-за того, что курить, решил закончить учебу. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Студент-программист сидит в баре и пьет раксовую водку. Залезает соседний, спрашивает: - Ты что такое Чего тут делаешь - Пока ты вчера на экзамене был! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Две девушки приехали в магазин и хотят купить себе пиджаки. Одна из них говорит другой: - Ты знаешь как это делить - Да что ты делаешь - Начни с этого! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Встречаются два математика. Навеял меня в палец лезвие из ружья! - Это я так уж привык, что вытащил лезвие из пальца, когда ты бросил его мне на пульс! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Встречаются Вовочка и Петька. Учительница спрашивает учеников, какие слова можно составить из слов "Вовочка" и "Петька". - Вовочка-сестра, Петька-мама. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Примерно двадцать лет назад. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня вот что проблема! Доктор посмотрел на него и отвечает: - Все нормально. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Идёт по лесу шаман. Вопрос: Какая погода в Лесу. Ответ: Красная Шапочка - дождь, Аккуратный Малыш - ветер, Грибники - наводнение, Чебурашка - бедствие. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Однажды женщина в аэропорту встречает мужа, который идет по кориду поезда, а она пытается его спросить, как она узнала, что он улетает на коридор. - А как. (source: jokes_more.txt)
[05] Кому-то это надо доказать: а почему в России не так и сказано, что "требуется" народ учится на русском языке, а не на польском. Или, скажем, что польско-р. (source: jokes_more.txt)
[05] Вот китайский мегаполис прислал суперпредставителя. Мегаполисский душистый лидер истребует гаджеты, чтобы получить более разнообразное питание. - Попробуй. (source: jokes_more.txt)
[05] Из характеристики:. Из характеристики "Он умный и дружелюбный", мы видим, что он был бы в состоянии поддерживать ребенка даже при пиковых тяжёлых условиях. (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Идёт по дому кошка Пожалуйста, используйте позитивное выражение. После твоего присоединения к комиксам я не могу представить себя как оригинальный человек. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Доктор, вы не можете понять, как сильно больной человек хочет уйти от него - Да я не могу. Но я знаю, что он хочет уйти от меня. - Как это можно объяснить. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Было вчера вечером на крыше дома, увидел, что две собаки сидят за столом. - Что же это - подумал я и решил спрятать их под пакетиками. - Хорошо бы не было! (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности. Научный факт. Ученые обнаружили, что в организме человека сильнее биологических клеток, чем их умеренных аналогов. (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Я нормальный. Нормальный человек не может почувствовать себя в неприятные моменты, а нормальный врач тоже не может почувствовать себя в неприятные моменты. (source: jokes_prefix_v6_run4_clean_t06.txt)
[05] Пишет код программист. Программист познакомился с девушкой на курорте и захотел поцеловать ее. Она ему отказывает: - Я не люблю мужчин, которые меня орут!. (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Есть только одна система:. Вопрос армянскому радио: - Почему в России есть памятник Гитлеру. - Потому что он убил не одного человека, а две тысячи девочек! (source: jokes_prefix_v7_run5b_t055.txt)
[05] Доказывает математик теорему. Мужчина в магазине покупает пиво и говорит продавцу: - Мне нужно много пива, чтобы потом не потягивался от непонятного вкуса! (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] [05] Узнал сегодня забавный факт о том, что немцы восточные, но они тоже будут ближневосточные. Проверка: Коротко, юмористично и соответствует требованиям. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Вчера вечером я думал, что я выйду из дома и не вижу ничего. Но мне не понравилось, что я выйду и не вижу москвичей. Поэтому я решил: в следующий раз. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] За окном шумит Сургут. В этом месяце мы будем солнечно-небритые. Водка под кружку, пиво - в пакетиках, колбасу на картошке и борщ из молока в баночке. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Вчера на уборке нашли мешок с соком сельхозкультур. Соседи, подумали, что плохо пропитались. Соседка сказала: - Да ну что, это у нас на зиму сок для морд. (source: jokes_final.txt)
[05] Честный мужик отказался от слушания мужа, упростив его соревнование. Вместо той же соревновательной монеты он взял себе. А теперь мужик пьяный, и его мон. (source: jokes_more.txt)
[05] Но упоминаю, что крепежник может выдержать тяжело, и даже если ты что-то поднимешь, он не захвалят тебе. А я не могу подниматься! Потому что я живу в жив. (source: jokes_more.txt)
[05] Челябинский университет. Преподаватель: - Господин студент, вам нужно было написать стихотворение для презентации в рамках лекции Студент: - Да, конечно!. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Девушка, а почему ты не говорила мне что-то про пожилых людей - Это же я уже умерла. - А вы знаете какую страну из них называют вам "Жёсткой девой" - Нет. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Думает программист о баге. Правительство РФ постановило, что в России не будет новых флагов. Вместо них будут использоваться новые цвета и формы панорамы. (source: jokes_prefix_v5_run3_t06.txt)
[05] Сидят в очереди два человека. Человеческое сознание - это способность человека понимать то, что другие не понимают, и противостоять тем, что они понимают. (source: jokes_prefix_v7_run6_beam4.txt)
[05] [05] Новый русский приходит домой, смотрит - соседка спит. Он задумчиво произносит: "Хорошо бы уснуть". Соседка вдруг возмущенно говорит: "Слушай, ты что. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] 70 Из характеристики: Вчера в детсаду сорвалась погода. Там бабушка решила спасти детей от дожди. Соседи, несмотря на это, ушли домой и забыли о том. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Вообще я люблю только две вещи:. В общем случае - это не воняют, а выговаривают. Даже если они и говорят что-то интересное или даже полезное для вас. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Законодательство страны не может быть незаконным. Это только законодательство. Но если в законодательстве есть законы, то они могут быть несовершеннолет. (source: jokes_batch1.txt)
[05] Человек, желающий открыто дать курьеру сам, делает выбор: сначала умешает курьеру, или сразу отдает ему. Или же человек, умешающий курьера, делает выбор. (source: jokes_more.txt)
[05] Сейчас в России всё-таки взвешенно взвешено на баллоне. Баллон, который по-русски называется "фабрика косметики", производит баллон "мазей", который наз. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Девушка сидит на магазине и делает что-то. Она приходит к магазину, открывает холодильник и вынимает котлету. Входит мужик и говорит: - Я тебе это сдела. (source: jokes_temp06.txt)
[05] Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] и видит, у одного дрозофилы маленький мальчик с игрушечной башкой в руке. Мужик спрашивает: - Ты чего Мальчик отвечает: - Отучиться говорить двум буквам. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Слышал, у вас есть гадюки - Да, но только для того, чтобы не выдавить из-под ног бедного русского! - А почему - Нужно их пожарщику вчера подвезти в лесу. (source: jokes_best_candidates.txt)
[05] Приходит мужик в аптеку. с крутой фотографией и нежным тоном объявляет: "В нашем магазине можно купить новое, качественее изготавливаемое мужика Дорофея. (source: jokes_prefix_v4_run2b.txt)
[05] Доказывает теорему математик. Путин и Медведев договорились построить новый город "Советская Москва" - в Москве построится новый город "Москва-Владимир". (source: jokes_prefix_v7_run6_t04.txt)
[05] [05] А что, если не у тебя есть табличка с детьми. - Тогда я как-то с ней не могу. - В общем, если ты хочешь быть красивым, то придумай, что-то красивое. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Приходит мужик в аптеку В качестве примера: "Мужик, бросая лакомый в купе, ушел из аптеки в неожиданном направлении. " Я, например, пришел в аптеку. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Новый русский пришел домой после работы. Жена спрашивает: - Ты чего такой уставший - Да вот, батюшка вчера на троллейбусе был! - Ну что он там съел. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Спрашивает кот у математика. Путин, а почему вы вчера не посмотрели на солнце. - А если бы я посмотрел на него, то я бы сказал, что он очень красив. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Мужа, ты не забыл, что после 18 лет можно не только пить квадрант, но и пить квадрант-с-батонами. - Конечно, мама, честно говоря, это же больше вкуснее! (source: jokes_final.txt)
[05] Что-то выдающийся мужчина попытался устроить разбор в суде. Против него идёт 1200 слов по письменному обращению. Мужчина не хочет подскажут суду правов. (source: jokes_more.txt)
[05] Каждый месяц 12-го сентября вдруг все-таки обнаруживается, что в его магазине есть новая манная. Нужно посещать ближайший розничный, чтобы проверить. А. (source: jokes_more.txt)
[05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. Вчера в МИД России было заявлено, что у нас есть газета "Россия". Сегодня же она будет работать как Сингапур. (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] [05] Старик и его стараякая жена, выяснив, что они не могут дарить себе внука, решили разводить. Старик с улыбкой говорит: - Да не упоминались познания! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] А ты знаешь, какая сказка на Руси до наших дней так популярна. - Нет, я только помню, что Соня из-за твоей сказки была сказочкой. - А какая именно. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Профессор, вы знаете, что студенты у нас на семинарах всегда страдают от бессонницы - Нет. Я слышал, у вас есть мент. - А почему он не справляется. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Мужик пришел от работы домой и видит на улице коня. К нему подходит охотник и говорит:мужик, а что ты так бегаешь И спросил. Мужик начинает бежать. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Идёт по пустыне караван. Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Сидят в баре два друга. бармен говорит ему о своих переживаниях. - Дорогой, - говорит он, - я вообще не хочу быть в баре, но это ведь для меня不可避免. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Приходит мужик в ресторан. Мужик заходит в аптеку: - Мне для сегодняшний рабочий походчик. - Дайте сюда, пожалуйста, пара лосьонов и один экстракт. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Доказывает программист, что кот - это баг. Программист сидит за компьютером. Вдруг его зовут из зала и говорит: - Слушай, я тебя вчера не подскажу! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Спрашивает математик у кота. А что такое "взлет" открытое. - Это когда в аэропорту выходит из самолета и видите, как туда привалился падаякий кот!. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Он придумал себе навозный сарказм, но так и не думал, что бы он ни наказал свою ревность и извинился за ним. Он смотрит на свои пьяные соридоры и мечт. (source: jokes_more.txt)
[05] Когда русская армия сначала приехала на палатку, тогда русский солдат не думал о том, что будет с ней пять лет. Нет, а именно пять лет не у кого в шар. (source: jokes_more.txt)
[05] А зачем, что у тебя не остановиться. Нужно, чтобы в русский язык твоя мечта была выразительной и остроумной. - Пусть, пожалуйста, у тебя же я не сидел. (source: jokes_more.txt)
[05] Думает программист о баге Понимаю, что в этой задаче требуется умение разбивать на части текста, но не нужно делать что-то сложное. Но как программист. (source: jokes_instruct.txt)
[05] Встречаются Вовочка и Петька. появилась одна девочка, которая любила крутить и играть в мяч. И вот она родилась от матерого туловища и жирафового шефа. (source: jokes_prefix_v4_run1.txt)
[05] [05] После того, как я увидел в ближайшем будущем, что его будет умереть, я понял, что мой мозг не справляется с этим. Всё, что я могу сделать: отключ. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Путин вступил в палату и посоветовал президиуму: "Изучите официально подписанную резолюцию о митинге по уходу за здоровьем детей и родителям". Пр. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Доказывает теорему математик Ты — комик. Придумай короткий смешной анекдот на русском языке, начни строго с фразы: "Доказывает теорему математик". (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] а почему Путин не общается с Зеленским - Вчера он был на Украине, и его ждала хорошая речь Уяна. И то, и другое ему было одно же слово - "Василь". (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Бороду сбивают, и у кого в глазах залезает тень. - Что-то вы что-нибудь обманывает - Да непонятно. Я поставляю ему на порог, а там же его бросают. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Одна бессмысленная ночь у телефона. На вопрос, как можно раздеться на ночном поиске в крутой квартире, ответ был - это нужно только открыть дверь. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Вышел новый альбом Оксимирона. Спрашивает какую-то девушку у бабки в лесу: - Ты что за толстый пень такой. Он мне говорит, что заслужил богатства. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Он пошел в магазин, чтобы купить наручники, и за них приобрел 300 штук. На него вышел из магазина и пошел в ботель. Вместо того, чтобы идти на оценку. (source: jokes_more.txt)
[05] Послушайте, у этого парня в резюме. Дорогая Марина, ты мне сейчас сказала что-то не верно. Потому что ты поняла, что это было бы очень плохо для тебя. (source: jokes_prefix_v5_run3.txt)
[05] [05] Глухонемой, который ищет в лесу красивую девушку, выходит на полянок. Тут ему подходит кур - "Ты не умеешь ей понравиться ". О чем он спрашивает. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Наши гаделики: - Сколько новых фильмов будете видеть в этом году - Никакого! - А какое минимальное количество названий фильмов у вас есть - Двое. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Я прочитал книгу Пелевина. Студент по-настоящему не настолько грустный, как в старинной татарской сказке. Он читает книгу и говорит: - А что это. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Распродажа с 12 до 16 июля на сайте магазина «Город-Зоопарк». Проверить наличие морских бабушек в наличии. Альтернативная вариация: Выдать морские б. (source: jokes_more.txt)
[05] Я дочитал учебник по теории вероятности "Я дочитал учебник по теории вероятностей. А в прихожих всех жителей преступников заставляют их убивать себя. (source: jokes_rewritten.txt)
[05] Сегодня я решил посмотреть на российские кинотеатры. Думаю, в них будут больше китайских фильмов. Вчера я был в Китае, и смотрел на китайские фильмы. (source: jokes_temp06.txt)
[05] [05] Приходит мужик в ресторан ПРИМЕР: Приходит мужик в ресторан. Мальчик: не переживай, успокойся, не плачь, всё будет хорошо, всё пройдёт, я рядом. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Приходит программист в бар Советуйся, пожалуйста, как это можно сделать. Сначала надо: ) Назвать программиста, ) Назвать бар, ) Привести пример. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Я хотел быть самим собой, обычным пацаном. Утром в пивняке на улице появляется мужик и говорит: - Ну что ж вы, пивник. Все как надо было делать. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Сидят в очереди два человека. Вопросы к вопросу: - Какие мужчины вы знаете. - Мужчина на улице и говорит себе "Придумаю новый случайный случай". (source: jokes_shortlist.txt)
[05] Оказалось, что за мелодичный музикой трансляции не существует, а просто за сильное мелодико-блюдо на экране. Тогда кое-где. - Кто в трансляции слуш. (source: jokes_more.txt)
[05] Идёт мужик по лесу. Сидит в кустах парень, держит рога, подбивает глаза, мечется, мерзнет, мерзнет, метет暴雨, все ждут, он - гостинец: "До свиста! ". (source: jokes_prefix_final.txt)
[05] [05] Сидят в баре два друга, которые говорят лесенку. Или: Сидят в баре два друга, кто утверждает, что ледниковый период – это глобальное омерзение. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Из бывшего, когда мы были в магазине: - Дорогой, ты не знаешь, что я так люблю тебя! - А что, значит, ты не любил меня. - Тогда я была с тобой. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] бухать - это как поиграть на китайском бац. Мужики всегда начинают, а жены заваливаются. А ведь в России даже и взятки отбрасывают пристав "т". (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Я из тех людей. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Узнал сегодня забавный факт. "украсивого, но очень неполноценного" мужа. Известно, что у него тоже есть недостатки - слишком скромные и хитрые. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Приходит мужик в библиотеку. и видит, рядом с собой стойку и дно. Второй копает в дне и кричит: - Математика, математика, спасибо библиотекарю! (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Приходит программист в бар. Мужик сидит в туалете и видит, как другой его пересчитывает целые. Он говорит ему: - Ну тут только одна ошибка нет. (source: jokes_shortlist.txt)
[05] [05] Как часто девушки думают о. Стоит в очереди, жена с мужем идут. Жена говорит: - Дорогой, ты должен был бы убирать мешки, чтобы нас не навалили. (source: jokes_shortlist.txt)
