Идёт мужик по лесу ... Сидит в кустах парень, держит рога, подбивает глаза, мечется, мерзнет, мерзнет, метет暴雨, все ждут, он - гостинец: "До свиста! ". Метемететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететететет.
Встречаются два друга ... Два друга возвращаются домой и видят на улице подъезжающую к крыши морозовую птицу. - Смотри, а ты что сделал? - Пустил ее вверх по крыше! !
Приходят мужик в бар ... Мужик приходит к врачу и жалуется своему пациентку: - Дорогой, у меня все здоровье было нормальное, но вот сегодня я потерял четверо весов! Пациенток вытаскивает из кармана пустую баночку и, глядя на него говорит: - Что это? - Карамель! !
Жена говорит мужу ... Ты не можешь быть уверенным? - Можешь, но только в случае когда ты уверен, что я могу. . .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Вчера я поставил вопрос у парламента: Как можно сделать милицию без полицейских? Парламент отвечает: - Вы не понимаете, что это просто "милиция". . .
Идёт медведь по лесу ... Сидит в баре толстый мужик, пьет пиво. Рядом его sitутается маленькая девочка и кричит : - Мужик, держите свой штанец за руку! ! !
Приходит мужик к врачу ... Мужик пришел в магазин и спрашивает у продавца: - Дайте мне по два копья для бензина. . . .
Встречаются русский, американец и немец ... Руководство США несмотря на все усилия, не смогло укрепить морскую оборона. Новый советник по океану подтвердил это. . .
Идёт по улице девушка ... Человек идет по улице. Вдруг вперед проходит девушку, курит. - Скажите, а вы почему не хотели? - Я хотел бы, чтобы я был там.
Приходит мужик в магазин ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач спрашивает: - Да, но не все заболевания имеют такое свойство. . .
Еще сто лет назад ... Еще десять лет назад в Москве приезжал Сидоров и увидел там, где сейчас живет Баба Яга, бывший шаман Абрам Иванович. - Ну ты, баба Яга, мол, что ты здесь жила? - Да не знаю. .
Встречаются Вовочка и Петька ... Нет, не знаю! У меня в школе есть такая мальчикская пара: Маша Борис и Шурунки. - Это просто? Или это бывалость?
Идёт по лесу охотник ... Идет Машенька по лесу и наконец-то решила стать бабушкой. Встретила волка, а тот ей говорит: - Слушай, ты меня так часто видишь, что даже не заботишься об этом! А то твою мама все время кричала на твой путь пристроить. .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Стоит на кухне мужик сидит, достает из кармана пакет фломастеров и начинает печень за пол маха. . . .
Жена спрашивает у мужа ... Спрашивают в полиции о причинах выстрела из пистолета на девушку. Муж рассказывает детально. Позже жена ему говорит: - Ты можешь быть уверенным? И да, потому что я пошла за тобой.
Сидят в баре два друга ... Встречаются два друга и видят их похожие. Один говорит: - Знаешь, у меня есть девушка которая мне очень понравилась, она такая же красивая как я! ! .
Идёт по пустыне караван ... Встретились два костромских музыканта - Армянское и Новогорье. Армянское спрашивает у Нового Греха: "Ай, а что такое грех? " Новый Грешь отвечает: "Но в нём есть мускул! ".
Приходит мужик в аптеку ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач: - Наследственное - что же еще, мужик выйди. . .
Встречаются два программиста ... Я не понимаю - почему я так люблю крепкого водки? Может быть, я просто очень хочу больше, чем хочется умереть от его полноконечности! ! !
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Вчера на море выехал Сидоров и оказался со всеми на плаву. И вот он говорит маме: "У меня сынок! Мама: Что это ты говоришь? !
Приходит мужик в банк ... Мужик пришел на работу не повесившийся. Просыпается дома, ставит кофту, костюм для ребенка, мешок, пустой туалетник, папирист и жена. Подходит к шампанском и порошку. -Дайте мне шашки!
Сидят на скамейке два пенсионера ... Идут по улице три пенсионера. Видимо, они еще не взяли работу в тюрьму, так как все они смотрят видеофильмы. - Кто бы сказал? Все они смотрят фильм "Одинокий мальчик".
Идёт по лесу грибник ... Сидят в лесу две дамы и читают книгу Ленина. Одна говорит второй: - Ну что ты делаешь? - Встретишь меня на встрече! - Ты чего так мечтал встретиться?
Приходит мужик в ресторан ... Мужик пришел на работу и жалуется жене: - Дорогая, у меня ковыряется в кармане! Жена: - Что это? - Три буфетчика съели, а остальное туда кладь! Жена: - Ну, что же можно сказать!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Слово "предсказание" - это не теория, а практика. Меня вчера проснулась из обезьяны, и я поняла, что она меня поздно усталает. Попробую теперь делать ее ежедневно. Уже получилось, как мне кажется, что я никогда больше не буду быть обезьяной!
Идёт по улице студент ... Студент (С) идет ночью по улице. Вдруг он заметил своего близкого друга - молодую девушку Л. Он говорит: "Дорогая, я не могу пойти в твою школу". Л.
Заходит студент в кофейню ... Вопрос по истории и культуры человека: Если бы тебя спралили, какую тему из жизни человечества вы бы описали? - Понимание человеческой царины! ! .
Сидят в очереди два человека ... Вопрос: Кто у нас народу похоже больше? А) Доктор (приезжает на прием к больной, приходит домой и говорит жене: "У тебя здоровье хорошее! ") Б) Мальчик (приезжает к ребенку, спрашивает его вопросительно: "Что это ты делаешь? ") В) Учитель (приезжает к ученикам и говорит: "Вам хорошо?
Идёт по лесу шаман ... Вопрос: Какая погода в Лесу? Ответ: Красная Шапочка - дождь, Аккуратный Малыш - ветер, Грибники - наводнение, Чебурашка - бедствие. . .
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач подождал, а потом спокойно ответит: - Следующее время я буду делать вам половые анализы. Мужик удивленно задумывается и говорит дальше: ! .
Идёт по улице кот ... Слышал - вчера на улице жена оторвала мужа от своего кота и та вовремя разбилась! Видимо она не подумала, что такая мелочь может быть причиной неприятностей. ! !
Встречаются два математика ... Навеял меня в палец лезвие из ружья! - Это я так уж привык, что вытащил лезвие из пальца, когда ты бросил его мне на пульс! ! !
Приходит программист в бар ... Студент пострадал от аварию. - Ну как ты думаешь, что это произошло? - Ты знаешь, я не мог бы заставить самую старую машину выйти из машины! - Надо же, - согласился студент, - и теперь у меня будет три машины!
Сидит кот на клавиатуре ... На вопрос "Какой российский генерал умный? ", ответили: - Какой-то Григорий Путина и какого-то Михаила Волошикова. . .
Доказывает теорему математик ... На уроке физики учительница спрашивает: - Что такое скорость? - Это величина отрицательная. - А что такое ускорение? - Это величина положительная.
Пишет код программист ... Ты что, вчера познакомился со своим другом? - Да, у меня сегодня вечер зачитал копию и тут же подошел к нему. . .
Спрашивает LLM у пользователя ... Мужчина выходит из магазина и покупает пиво. Тут подходит девушка к нему и говорит: - Дорогой, ты слишком быстро взял пиво! ! Мужчина отвечает: - Я не взял ничего!
Встречаются feature engineer и data scientist ... А что такое "проблема пострадавшей семьи"? Это когда жена выходит за границу без прописки? - Да, это точно такая же проблема. Но не нужно прибегать к принудительным мерам.
Решает уравнение студент ... Встречаются два студента: - А ты знаешь, что я выбрал себе для курса преподаватель? - Да я тоже не знаю! - Неужели ты не помню, как называли его в прошлый раз? - Да я это точно помню!
Вышел новый альбом Оксимирона ... Новый русский приходит в бар и спрашивает у bartenderа: - Дайте мне пиво, пожалуйста, или я запиваюсь на столе! Бартемист, не зевывая, дает ему пиво и говорит: - Столик, вы еще где ни живете? ! Раньше он был там, а теперь отсутствует.
Говорит кот хозяину ... Встречаются две парня и спрашивают у каждого другого: "Возможно ли что то быть?". . . .
Простой способ остудить чай ... Как часто в России говорят о том, что жена не может быть половой партнером? - Половой партнером можно обмануть даже самим! . .
Доказывает математик теорему ... Новости политики. Михаил Красильник выступил на выборах в Лужников. Встретились с президентом и сказал он: "До конца зимы, я хочу быть президентом России". Тут миша Красильника нажала - "Нет!
Спрашивает математик у кота ... Встречаются два кота - один сидит в тюрьме, другой на лавочке. Один говорит другому: "Слушай, а почему ты так много бегает? ". Другой: "Да потому, что я не могу жить без тебя!
Пишет промпт для LLM ... Надо было вспомнить про бабушку из "Войны и мира". Беда! Стоит какая бы не была, но все равно тяжело думать о ней! А она умерла раньше, чем я ее похоронил!
Сидит кот перед монитором ... Вчера в Китае появился новый русский дипломат и поехал на встречу лидерам США. Он не только стал крепко подавленным, но и оказался незабудчивым. . .
Объясняет математик программисту ... Стоит математик на улице и видит - кучера бегает к милиционеру. Математик спрашивает: - Какая это скорость? Кучер: - Я не умею вычислять, но я могу найти такой числа, чтобы они были бы скоростью! Математик: - А что именно ты делаешь?
Наняли команду 40 программистов ... Слово "программист" может быть признанным народным словом в России, но оно не является официальным языком. Официальный язык России - это японский транслит. Так что, если вы хотите говорить о том, какая команда вам навязывается, можно сказать: «Ко мне по привычке!» Вопрос: Почему у вас так много вопросов? Ответ: Потому что все время меня интересуют!
Идёт по крыше кот ... Странная история о том, как в России спросили на вопрос "Какой мужчина лучше всего подходит к женщине? ", ответом было: - Американец! ! !
В статье было написано ... Идет по улице купец и видит на кустах лугового поля гомосексуального наркокармнера, который держится за штаны и вдруг вырвался из куста. - Хорошо! Что это ты делаешь? - Я хочу быть женой!
Спрашивает кот у математика ... Слышал - в Москве появился новый монитор, который отражает на экране все что кто-то заходит. И вот если вы заходите в аптеку то он отражает вас на экране. . .
Думает программист о баге ... Я вчера познакомился с красивой девушкой и посмотрел на нее с полной удовольствием! ! ! !
Общается пользователь с LLM ... Вчера воровал меня на московском метро! - Нету же, пожалуйста, и не думаете? - Ну я все таки ворвался! !
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Кто такой Иван Григорьевич? Это не только имя человека, но и его фамилия! Иван Григорьевич - это не просто имя, а тоже фамилия! !
Пишет программист тесты ... Вопросы по математике для программиста: Если два квадрата пересечутся на прямой, то это какая фигура? А) Круг; б) Треугольник; в) Площадь. Ответ а). .
Решает LLM задачу по математике ... Какая у вас в квартире неисправная машина? - А я на ее стоял весь день и ночью! ! - Ну а вы каким способом неисправила машину?
Я прочитал книгу Пелевина ... Какая же страна на свете не имеет кандидата в президенты? Россия! Так как Госдума идет по порядку, то у нас нет члена из этого маскита. - А если бы имела, то кто бы там стал?
Встречаются два кота ... Умные люди знают, что если вы спросите у кота, как его обезьяна не увидела, то он отвечет вам в ответ: - Я не понимаю. . . .
Доказывает программист, что кот - это баг ... Слово "капитал" в русском языке не относится к финансовым терминам и поэтому его можно использовать только для обозначения названий компаний. Так как русский язык сложный, то его можно тоже называть просто "компания". В этом случае "программист" может быть просто "котом". .
Как часто девушки думают о ... А что такое "преданство" в русском языке? Это когда ты не хочешь, чтобы кто-то тебя убил, и все равно он тебя убивает! ! .
Примерно двадцать лет назад ... Красная Шапочка в очередной раз пришла к себе домой и говорит маме: - Мама, а ты знаешь какую дюймом мерил путь муха? - Да я даже не знаю. . .
Классический ML ... Мой приятель говорит своей жене: - У нас в Москве у меня есть место! Она ответила: - Ну что, мальчик, не приглашаю на работу? - Хорошо, хорошо! .
Узнал сегодня забавный факт ... Сегодня я узнал, что в нашем городе у нас народная бабушка! ! . .
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Вчера в МИД России было заявлено, что у нас есть газета "Россия". Сегодня же она будет работать как Сингапур. . .
За окном шумит Сургут ... Один у другого - не так, как в твоей жизни - тоже так. Ты же знаешь, что если ты не будешь быть ведущим? Я уже больше одного человека не могу! - Ну и если бы я тебя не была самой главной?
Вообще я люблю только две вещи: ... Вчера в Кремле состоялся первый официальный поход партии "Уральская Победа" против политиков народного союза "Департамент". . . .
Хороший русский рэп ... В России у нас есть новый русский! Он не только хуже русского, но и дешевле европейца. И он даже меньше американца. .
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Судя по поведению, вовремя отвечать на вопрос о том, что вы хотите сказать, это одна из причин для того, чтобы не было вообще никаких вопросов. - Ну и если бы я так не хотел, то я все равно был бы человеком. . .
В России запретили ... Господин президента Российской Федерации! Скажите, что вы хотите делать, чтобы Россия была лучше всего построена? - А я хочу сделать, чтобы все народы мира были лучше построены! - Что же вам так противно?
Из характеристики: ... В связи с тем, что в Москве выступают постановления о снижении числа космических полетов, у нас уже есть такие постановления для Лужкова и Красной Шапочки! - Так не надо же делать. . .
Встречаются overfitting и underfitting ... Как часто можно видеть в новостях российские газеты? - На каждую ночь! - Почему так много неизвестных людей в этой стране? - Потому что они же на каждый день появляются!
Идёт по дому кошка ... Я увидел кошки в деревне. Странно, потому что они не живут там, но я видел их и кормил их на дороге. - Это как? - Да тут все же есть место для кошек.
Я из тех людей ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня шприц в руке. Который же мне так непонятно - что это для меня предназначено? - Что вы думаете, мртвич? - Да!
- Я нормальный. ... Слышал ли кто-нибудь в России угрозу от русского народа? - Нет. Великого народа ищем нижнее крыло. И это уже нижнее крыло.
Есть только одна система: ... Настоящий дипломат не заслуживает орденов, если он не зарабатывает. . . Всем известно, что один миллион долларов можно купить в бирже и приобрести им полный пакет лоханков.
