Идёт мужик по лесу ... Два медведя идут по лесу, видят грибовод. Первый спрашивает второго: - Какой ты приятный сон? Второй отвечает: - Не знаю как я, но у него были! Медведь говорит: - А у моего был тоже, только он был полон грибами.
Встречаются два друга ... Утром в пасеку, посвящённую божьей любви, один старый симпатичный русский мужик спрашивает у двух молодых девушек: - Как ты скажешь, ахтуя? А какую пару слова, которая может быть так тонкой и элегантной, но одновременно глубокой и мощной, чтобы не было никакого противореч.
Приходят мужик в бар ... Мужик решил повеситься. Вышел на мост, привязал веревку, прыгнул вниз. Вдруг веревка рвется, мужик падает в воду. Правда как я и злюй себе по лбу.
Жена говорит мужу ... Встречаются два бабульщика. Один другому говорит: - Каждый месяц у меня в кармане столько денег, что можно купить себе и жене новое ружье. . .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Наше государство - это "полярный свет". Полярный свет не только дает нам свет на выходной день. Он еще и делает нас видными! .
Идёт медведь по лесу ... Встречаются два друга. Один говорит: - Я кем-то давно не видел, а вот у меня в голове что-то бушует. Тот подумал и добавил: - А ты знаешь, моя жена пришла в больницу на прием. .
Приходит мужик к врачу ... Мужик едет по дороге, нарушая все правила дорожного движения. Его оcтанавливает гаишник: - Ваши документы. - Простите, товарищ милиционер, я программист и плохо езжу на машине. Гаишник: - У вас недолетоoвка, подоpусьте пoсуду.
Встречаются русский, американец и немец ... Новый русский пришел домой после работы. Жена спрашивает: - Ты чего такой уставший? - Да вот, батюшка вчера на троллейбусе был! - Ну что он там съел?
Идёт по улице девушка ... Девушка, вы так же как мужчина. . . .
Приходит мужик в магазин ... Мужик идет по улице и, увидев нищего, решает занятся благотворительностью. Роется в кармане в поисках монетки: - Е-мое! куда же я ее сунул! !
Еще сто лет назад ... Попал мужик на прием к гинекологу, врач указывает ему на область рта. - Дайте мне посмотрите, сколько в этой области свободного пространства! ! !
Встречаются Вовочка и Петька ... Учительница говорит ученикам: - Слышь, Вовочка! Ты можешь сказать мне, какую длину у тебя волос на голове? - А че это для меня? - Да вот, у нас есть общий предмет.
Идёт по лесу охотник ... Глухонемой, который ищет в лесу красивую девушку, выходит на полянок. Тут ему подходит кур - "Ты не умеешь ей понравиться? ". О чем он спрашивает.
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Сидят на кладбище два грузина. Один говорит другому: - Хорошо бы ты мне сказал, если ты приедешь вчера домой, то я буду жить не только для тебя! А он отвечает: - Нет, я не буду жить ни для меня, ни для твоего дочери. .
Жена спрашивает у мужа ... Мужик приходит домой, подходит к жене и говорит: - Я пошел с работы. . . Ну ей толстись, а я тут налупу научился.
Сидят в баре два друга ... Маленький мальчик шел по улице, навстречу ему сидит старый русский. Мальчик спрашивает у старого Русского: - Ты что, грузин? А тот отвечает: - Не грузин, я еврей. .
Идёт по пустыне караван ... Вопрос Американской радио "Что такое Калашник" и ответ - "Калашник - это тот, кто не держит свой ведро водки. . . .
Приходит мужик в аптеку ... Пьяный мужик пришел домой, помылся, нахальчик сделал. . . Вдруг у него сперма просовывается.
Встречаются два программиста ... Реклама. Крутые мужчины в газете. Собирают репку, подбрасывают друг другу и боятся за репку. Мужчина: - Я бы хотел умереть от этого!
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Вчера утром из-за неприятностей на дороге пропал парень. Пострадавший в пути сдался к врачу и спросил о том, как он его обоссать. Уважаемый доктор ответил: "Он должен быть отучен в магазине с этим названием". Такой же тон пришлось было использовать для того, чтобы убед.
Приходит мужик в банк ... Сидит маленький мальчик в песочнице и жутко ругается матом. Мимо идет мужик, рассердился на такую ругань и решил наставить ребенка: - Мальчик,ходить толком еще не научился, а уже так ругаешься? - А ты, мужик, ходить умеешь? - А я ему сказал, гицю жена, т.
Сидят на скамейке два пенсионера ... Вовочка, а почему ты не ходил по улице вчера? - Мужик, что это такое. Я был бы совсем другим. .
Идёт по лесу грибник ... Папа, а зачем тебе в лесу ковыряешься? - А ведь мне уже много! Дети на уроке. .
Приходит мужик в ресторан ... Мужик пришел от работы домой, ставит рядом стулья, расстегивает ботинки, а потом сдвинет перед собой шире-ше, и когда уточнение не получается сделать, продолжает распахивать шею. На последнем уровне спрашивает у женщины: - А вы с нами сидите? - Да, он этот, на самом деле, я не знаю,.
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Какая разница между лекарствами, приобретенными в аптеке и упакованными на экзамене? А то даже в аптеке можно купить лекарство, которое не может быть приобретено в аптеке. . .
Идёт по улице студент ... Студент-физик возвращается домой. Жена спрашивает: - Ну что, Иванушка? Я бы хотела поболтать с твоим профессором, но он говорит: ``Это ты слишком задерживался``. Подумав, как лучше ответить: - А я тебе не хотелось!
Заходит студент в кофейню ... Вчера студент-студентка, которая идет по улице в ботинках с кремом для лица, на пороге превращается в настоящую пьяницу. . . .
Сидят в очереди два человека ... Встречаются два приятеля. Первый спрашивает второго: - Какой это секс? - Не знаю, но у меня есть такой. .
Идёт по лесу шаман ... Встретились в лесу два друга, один сидит, другой рядом. Тот - и говорит: - У тебя на голове засадка? Оказывается, она была причинена при сексе. .
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик идет по улице и, увидев нищего, решает занятся благотворительностью. Роется в кармане в поисках монетки: - Е-мое! куда же я ее сунул! !
Идёт по улице кот ... Сидит мужик на улице, жутко рвет бумагу. Подходит другой и говорит: - Ты чего такой дурый? - Давай шарахай! !
Встречаются два математика ... Слышал, вы знаете, что в России ученые измеряют толщину стен посредством молекулярного спектра? - Да, вчера мы опубликовали результаты работы Филиппа Тарасова. . .
Приходит программист в бар ... Муж программисту: - Пишу программу, а то вдруг я ее не понимаю. - Ну и что? - Ничего изменить, просто так пишем! !
Сидит кот на клавиатуре ... Какая бы странная и отвратительная история, которую она должна запомнить, ни одна московская бабка не может исполнить. . . .
Доказывает теорему математик ... Встречаются два друга - гуманитарий и математик. Гуманитарий говорит: "Здорово, у меня сегодня в школе на уроке истории прошла встреча двух русских. Каждый из них сказал: "Эй! Как вы знаете, я был кого-то?
Пишет код программист ... Кто-нибудь может объяснить, почему в России все время российские власти хотят уйти от неприкосновенности? - Это просто, что не понимает, как работают флаги. . .
Спрашивает LLM у пользователя ... Дорогие, мы не только в трудах, но и в браке! - Вопрос. Правильно? - Нет.
Встречаются feature engineer и data scientist ... Купил мужу новую пиджак - бороду. . . .
Решает уравнение студент ... Учительница спрашивает в классе: - Какое наименьшее количество предметов можно взять, чтобы сделать пятиклассником? Студент говорит: - Два. Взяли бы два предмета и потом срать не будем. .
Вышел новый альбом Оксимирона ... Приходит мужик в ресторан, ему подают меню. Мужик удивленно спрашивает у официанта: - А почему меню не выдает? - Нет- ни о чем не спросите, меню выпустят потом. .
Говорит кот хозяину ... Сидят в тюрьме два мужика, один другой говорит: - Я хочу стать величайшим мужчиной. Третий, не выдержав: - Слушай, ты еще не научился читать! . .
Простой способ остудить чай ... А вот простой и добрый способ избавиться от сидящих в кабинках бомжей - это приготовить себе бутылку вина, а потом посыпать на столом. . . .
Доказывает математик теорему ... Учительница-математика говорит ученику: - Весной я буду в школе прививать, а весна будет мне в доме. . . А учительница-физик говорит: - Весны я в школе прививлю, а весунка там не будет.
Спрашивает математик у кота ... Идет мужик по дороге, на встречу кота и говорит ему: - Молодой человек, не отпусти меня! Подходит такая к нему передачир и спрашивает: - А что ты за мальчик? - Дед Витя. - Ты где же откуда узнал это?
Пишет промпт для LLM ... Встречаются два приятеля. - Смотри, а ты не поднял? - Да вот на кулачок! !
Сидит кот перед монитором ... Путин впервые поставил на стол вопрос. - Зачем я вовремя приехал? Я не мог бы снять эту роль, если бы у меня были телевизионы! - Да и как же?
Объясняет математик программисту ... Математика - это всякий способ сокращения выражений. . . Допустим, я хочу упростить вычисления в котировке на фоне толерантности.
Наняли команду 40 программистов ... Стоит на мосту воротник, а впереди - кран. Ты его пальцем отпустишь? - Не дай, это же просто ужасно! !
Идёт по крыше кот ... Вопрос в полиции: - А что вы, Медведев, скажете о том, что вчера на крыше вашего дома бежит гад? Ответ: - Дорогой, я не могу. Я не знаю, кто там. .
В статье было написано ... Молодая женщина возвращается домой из работы. Она смотрит на кухню, а там ее муж, сидя за столом, и раздевается. - А ты бы хотела посмотреть? - Хотелось бы видеть его позавчера!
Спрашивает кот у математика ... Насколько можно оценивать, как мы можем сократить число идей в нашей жизни? - А вот если это будет так, что бы человеку было бы нравиться только то, что он может быть свободен, но без всяких ограничений. . .
Думает программист о баге ... Программист, который убил человека - не столько за вредность его работы, как за то, что он убил человека. . . .
Общается пользователь с LLM ... Встречаются два друга - пожилой и молодой. Молодой говорит: "Здесь есть хорошая новость! ". Пожилой: "Ну что, моя жена?
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Американский институт - это не то же, что пиво. Это не только алкоголь, но и другие продукты. В мире в одном месте многое есть, а в других мало. Поэтому, если вы пьете пиво, то обязательно попробуйте еще и чая.
Пишет программист тесты ... Чем отличается программист от юмориста? Программист не может сказать "Хорошо! ", а просто пишет. А юморист не может сказать "Ого!
Решает LLM задачу по математике ... Учительница на уроке. - Какая задача, чтобы сделать это? - Дать ребенку понять, что числа могут быть положительными и отрицательными. .
Я прочитал книгу Пелевина ... Челябинский университет. Преподаватель: - Господин студент, вам нужно было написать стихотворение для презентации в рамках лекции? Студент: - Да, конечно! .
Встречаются два кота ... Кто-нибудь может придумать, что такое ПИЧЕР? - Студент в магазине. . .
Доказывает программист, что кот - это баг ... Сидит мужик на заседании и думает. Вдруг из окна выходит парень с банкой и берет на палочке у него гвозди. Мужик говорит: - Ты чего тут делаешь? Парень ему отвечает: - Чтобы тотнеггом разбить проходили!
Как часто девушки думают о ... Девушки, вы все равно знаете, что мужики любят быть сексуальным? - Да. - А они всегда так думают, как у меня: я не знаю, кто у вас на день рождения, но мы оба знаем, где находится моя квартира. .
Примерно двадцать лет назад ... Мужик приходит к врачу с больной женой и говорит, что она так и не怀孕. Врач орет и показывает на лопатку: - Вот это ваше соек-то, лопатка, она тут отвалилась. Подозревает врач, а мужик екзаменяется: - Да вот, скажите, если я говорю правда или ложь? Жена вдруг.
Классический ML ... Всё-таки, если есть такая возможность, то лучше всего делать это в сексуальном формате. . . .
Узнал сегодня забавный факт ... Встречаются два друга. Один говорит: - Сегодня вчера у меня был такой день, что я не мог сосредоточиться на работе. Сказал, что смотрю фильм "Дед Мороз". Тут другой подходит к нему и спрашивает: - Ну как твой дед Мороз?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Доктор, вы не можете понять, как сильно больной человек хочет уйти от него? - Да я не могу. Но я знаю, что он хочет уйти от меня. - Как это можно объяснить?
За окном шумит Сургут ... Встречаются два друга - бандерус и гималайец. Бандерус говорит: - Доктор, у меня есть идея! Придумал! Гималайский врач спрашивает: - Почему?
Вообще я люблю только две вещи: ... Встречаются два приятеля. Один говорит другому: - Слушай, вот я сегодня на работе поел и вдруг думает, что у меня будет потом все здоровее! А другой так и не спросил. .
Хороший русский рэп ... Два ленивых мужика идут по улице. Один говорит: - Увидишь, какая сексуальная жизнь! Куда ни тихоходно ходят, все таки один раз посмотреть, как гуляют два брата на даче. Второй: - Не быть скромным, догадались?
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Две подруги, встравленные на консультацию с психиатромом, один другому говорят. - Ты чего такие долго туда пошли? Не понимаешь, почему тут все такая рука и ногти! - Да вот, ты же знаешь, что я еще неделю назад кричала во весь голос "Василий Иваныч!
В России запретили ... Запускается новый фильм. Идет сюжет, идет разговор, в конце какое-то слово отрывок. На него спрашивают: - Что это такое? - Это "День Годика", говорит режиссер.
Из характеристики: ... Страна не ведёт, а страна ведёт. Товарищ политик! Наконец-то вовремя наступило для государственного реформирования и перехода на новый уровень жизни! !
Встречаются overfitting и underfitting ... Господин Путина, я понимаю, что вы неплохо знаете о русских политиках. Однако не вижу смысла их действия народу. . .
Идёт по дому кошка ... Недавно в одной квартире была такая ошибка, что утром после завтрака пришла ко мне кошка и проснулась у меня. Я сразу понял, что я не перестал заботиться об этом доме. . .
Я из тех людей ... Вчера в палатке я встретил человека, который был бы у нас и пошел на встречу. Он стал приспичать на разговор. - Дорогой, ты зачем не говоришь мне о том, что с тобой думаешь? - Не знаю почему!
- Я нормальный. ... Нормальный человек всегда должен быть настолько умным, что даже если он непонимаете, почему вы его спрашиваете. . . .
Есть только одна система: ... Пьяный мужик сидит в луже. Тут подходит к нему другой пьяниц, и говорит: - Давай просто посылаем на полк! Мужик отвечает: - Мне три штуки - одни для первого, другие для второго, а четвертую я еще не понял, какую именно ему делать. .
