Идёт мужик по лесу ... Мужик едет в машине и жалуется приятелю: - Дорогой, а то все время задерживаются топорщаны. Я сто пятьдесят километров ехал, а за столб выронил. . .
Встречаются два друга ... У меня в детстве был очень голодный момент - когда я пытался уйти от дома к зоопарку! Там мне было очень плохо. . .
Приходят мужик в бар ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач удивленно спрашивает: - А вы почему? Доктор: - Потому что я не знаю как рожать! !
Жена говорит мужу ... Скажите мне, а почему вы так долго не приехали на работу? - Пока я вчера думала, что у вас уже три часа нет дома! ! - И как же вы познакомились со своей женой?
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Слушайте, я не знаю, что такое "все равно". Я думаю, что это просто то, чего ты мне говоришь! ! - А почему?
Идёт медведь по лесу ... Медведь идет в лес за кормом. Вдруг он услышал шорох в бабочеках на дереве. Спросил бы их - "Что это такое?". Бабочка отвечает ему: "Куда ты стремишься?
Приходит мужик к врачу ... Мужик пришел в ресторан и видит на столе бутылку пива и несколько бочонковв. Бурю возбуждается внутри - за что он здесь? - За то, что я должен быть остаповым дома! !
Встречаются русский, американец и немец ... Новый русский пришел на работу в США и говорит своему коллеге: - Дорогой, я бы хотел поиграть со своей собакой! Молодая американская девушка отвечает ему: - Я не могу помочь вам такому молодому человеку! . .
Идёт по улице девушка ... Сидит мужик на кухне и думает - "Когда я родим своего ребенка? Когда он будет ребенком?". Входит соседка и говорит - "Девушка, ты можешь быть мне мамой для нашего малыша?" Мужик задумался и говорит - "Нет, она ему больше не подходят. Может, будем его обвешать?
Приходит мужик в магазин ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач удивленно спрашивает: - Что же может быть? Mужик: Я говорил, что я обастреливался! Врач: Какого рода острый ребенок?
Еще сто лет назад ... Еще десять лет назад я был в Китае и посетил Ханты-Мансийск. Видел народную деревню - там было много людей, но все они были одинаково одеты. А вот мне, как человеку из России, было совсем другое. Я не мог себе представить, что бы кто-то такая же красиво одевался!
Встречаются Вовочка и Петька ... Какая разница между учиться на уроке или в школе? - Учиться на уроке ты не будешь учиться дома! - И как же это объяснить? - Ой, я помню, что у меня было такое время, когда бы еще учился домой!
Идёт по лесу охотник ... В лесу идет Красная Шапочка на беге. Навстречу ей Машенька: - А ты какая длина твоя шуба? - Две метры! - Ну а что это значит две метра?
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, я очень плохо себя чувствую, может быть это от недостаточного sleep? - Да какого мужика ты вызывал на работу? - Ну он мне сказал, что хорошо заряжает семью! !
Жена спрашивает у мужа ... Мужик приходит домой и видит жену в куртке. - Что это ты делаешь? - Дорогая, я не могу больше выдержать! !
Сидят в баре два друга ... Встречаются два друга и говорит один второму: - Ты знаешь, у меня родилась дочь! Друг рассуждает дальше, какая она? Я не могу ответить. .
Идёт по пустыне караван ... Странно, что в России не было бы крестьянства - ведь они и тогда как и раньше были народом, но это не значит, что есть их у нас сейчас. . . .
Приходит мужик в аптеку ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач удивленно: - Да, а что если я не знаю? Мужик: - А то мне две недели подождать будем! Врач: - Хорошо, тогда я просто заканчиву обсуждение этого вопроса.
Встречаются два программиста ... Студент возвращается домой после экзамена по математике. Его жена спрашивает: - Ты не знаешь, где ты должен был взяться за ответ? - Нет, я помню только результат теста. А вот место на бумаге у меня нет.
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Студент пошел на экзамен, но не смог понять вопроса и выскаковал из класса. Встретил преподоращего профессора и сказал ему: - Я бы хотел узнать, как ты думаешь о меня? Профессор удивленно спросил: - Да что же ты делаешь? - Я бегу!
Приходит мужик в банк ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач расслышал и говорит (внимательно): - Наследственное? И какое же наследство такое, когда девочка не умеет вытирать тарелку? Мужик(убежавший): - А если нет наследственного?
Сидят на скамейке два пенсионера ... Встречаются две подруги и спрашивают у каждой другую: - Что ты чувствуешь? - Позитивно! ! - А что у тебя?
Идёт по лесу грибник ... Встречаются два друга в лесу. Один говорит - у меня новый пиво! Третий подходит к нему и спрашивает - а кто это ты? - Я просто не знаю, как тебя зовут.
Приходит мужик в ресторан ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач думает, чего здесь еще не хватало, и после долгой обдумывания отвечает: - А то же самое, только родители потеряли мозг! ! !
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Вовочка идет по улице, а на него звонит мама: - Папа, я тебя вчера не видел! А он отвечает: - Мама, ты меня вчера не видела! Ну так же молча говорит: - Ты мне сегодня тоже ничего не видишь! !
Идёт по улице студент ... Студент - это человек, который ведет себя как бандит, но не делает этого. . . .
Заходит студент в кофейню ... Вчера на улице поймали двух студентов и выясняли их причины задержки. Один из них сказал, что зашел к одному из преподавателей без его разрешения. - Ты не мог бы сказать, кто это? - Ну я просто так думал!
Сидят в очереди два человека ... Вопросы к вопросу: - Какие мужчины вы знаете? - Мужчина на улице и говорит себе "Придумаю новый случайный случай". . .
Идёт по лесу шаман ... В лесу идет пьяный мужик по деревне. Поздно ночью он возвращается домой. Приходит домой, подходит к жене и говорит: - Ты помнога, а то у меня трусики! Я бы хотел быть трусьем.
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик пришел к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? Врач осмотрел больного и говорит: - Ты можешь рассказать, как ты узнал о заболевании. Мужик: - Я прочитал в соцсетях, что женщины страдают от рака шея. Врач: - А почему вы не похудели?
Идёт по улице кот ... Сидит мужик на улице и пьет бутылку. Вдруг из-за тяжелого деревянного забора выскакивает охотник и спрашивает от мужика: - Ты кто? Мужик подумал и ответил: - Я не вроде чо, но он сказал, что это русский профессор. Ну так, я ему заявляю.
Встречаются два математика ... Судья спрашивает у двух подсудимых о том, кто из них будет следовать за лидером. Первый подсудимый отвечает: - Я не буду следовать за лидером, я сделаю все свои дела сам. Второй подсудимый отвечает: - Я тоже сделаю все мои дела сам. Их разговаривают: - Ну и вы чего это делаете?
Приходит программист в бар ... Студент - программисту: - Я хочу стать программистом! Программист: - Вы же еще не поняли, что это очень трудно сделать? Студент: - А я хотел бы быть программистом! Программист: - Ты же знаешь, что это тоже очень сложно!
Сидит кот на клавиатуре ... Путин приехал в Ирак и сказал: - Уважаемые граждане, я хочу сделать так, чтобы все ваши страны были одинаковыми! ! . .
Доказывает теорему математик ... Путин и Медведев договорились построить новый город "Советская Москва" - в Москве построится новый город "Москва-Владимир". . . .
Пишет код программист ... А что такое "программный архитектор"? Это человек, который пишет на бумаге черновиком и потом видит, как он его не написал. . .
Спрашивает LLM у пользователя ... Помню, когда я был маленьким, в детстве, то мне было очень неприятно бегать по пустыне и не видеть ни одного человека! - А теперь ты знаешь, почему? - Да потому что на пустынной дороге все еще нет людей! !
Встречаются feature engineer и data scientist ... Что такое "нормальный" человек? Это тот, который не спрашивает вопросов в кабинете менторов по личной жизни! ! - Нормально выглядит только на фоне шампанского!
Решает уравнение студент ... Студент на экзамене по математике решает задачу и говорит: - Я не могу понять, что такое вычисление? А преподаватель спрашивает: - Вы же знаете как это сделать? - Да я только так делаю! - Ну а если бы ты мог сказать, что это значит, то ты бы сказал "точно"!
Вышел новый альбом Оксимирона ... Встречаются два друга и видят на другого пьяный. Первый спрашивает: - Ты что делаешь? - Я убил его! - Ну почему ты не сказал ему "У меня есть новый русский язык"?
Говорит кот хозяину ... Какой же у вас мужчина? - Я не могу быть мужчиной! - Ну и как вы себя чувствуете в этой ситуации? - Очень странно, что я так хорошо себя чувствую!
Простой способ остудить чай ... Вчера в СССР появился первый советский газовый комбинатор? - Да, и он уже народился! ! .
Доказывает математик теорему ... Мужчина в магазине покупает пиво и говорит продавцу: - Мне нужно много пива, чтобы потом не потягивался от непонятного вкуса! ! ! !
Спрашивает математик у кота ... А что такое "взлет" открытое? - Это когда в аэропорту выходит из самолета и видите, как туда привалился падаякий кот! ! .
Пишет промпт для LLM ... Встречаются два друга и говорит один второму: - Ты знаешь, у меня вчера была болезнь! - Да что же? - А ты такая милая, что даже не спрашиваешь меня о том, как мне делать это лучше! !
Сидит кот перед монитором ... Вчера я пришел в аптеку и увидел на столе пустую таретку. - Что это значит? - Да вот ты не знаешь, что такое "покойная тара". .
Объясняет математик программисту ... Вопрос у психолога: - Какие факторы могут привести к снижению морального вкуса? Психолог ответил: - Студенты в университете не умеют говорить! ! .
Наняли команду 40 программистов ... Страна в которой не существует милиция - это страна без милиции! ! . .
Идёт по крыше кот ... Слово "проклятие" - это когда вы не можете увидеть вверху и ниже, а только на крыше. . . .
В статье было написано ... Сидят на улице два мужика - один другой говорит: - Ты не знаешь, как это сделать? Друг его подбрасывает и говорит: - Да ты что, вспоминает? Или он просто заблудился? .
Спрашивает кот у математика ... Вчера в Калифорнии была пожарная операция по борьбе со штормами и туманами. Сегодня на следующей неделе будет дождались! - Ну что ж, это не так? - Нет, это точно так же как если бы в России было пожарное происшествие.
Думает программист о баге ... Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня сын заболел гриппом! - Что это за ребенок? - А что он得了? !
Общается пользователь с LLM ... Встречаются два друга и спрашивают о каждом другом. - А ты как? - Я очень люблю борьбу за власть! !
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Мужик приходит в магазин и говорит продавщице: - Дайте мне два бесплатно! ! ! !
Пишет программист тесты ... Какая бы ни была ваша фраза "Васька", я всегда думаю, что это не так! ! . .
Решает LLM задачу по математике ... Вопрос: Какой путь выбрать между двумя городами? Ответ: Путь через река - это путь для всех людей, а путь без реки - только для тех, кто не любит рискуеться! ! !
Я прочитал книгу Пелевина ... Какая разница между толчком и падением? Толкнуть можно в любой сторону, а падение только одна! ! - А какое значение для человека имеет это различие?
Встречаются два кота ... Доктор, у меня есть вопрос о здоровье женского опорного давления! - Да что же это? Стоит мужчина в бутылке пива и видит женщину на ней. .
Доказывает программист, что кот - это баг ... Студент в аптеке спрашивает у продавца: - Вы знаете, что я хочу пить? - Да нет, но я могу дать вам напиток. - А вы не знаете, кто такой студент? - Нет, я понимаю, что такое студент, но не знаю, как его обмануть!
Как часто девушки думают о ... Вопрос к Медведеву: "Что вы хотите сказать по поводу России в связи с российским банком? " - Я хочу сказать, что Россия не хочет быть банком! ! .
Примерно двадцать лет назад ... Какая страна в последнее время стала самой популярной? - Россия. Почему? Потому что ее президент и лидер - Крым.
Классический ML ... Вчера на улице наша семья вышла из дома и посмотрели в окна соседнего здания - это не только огромный дом, но даже косолапый! ! ! .
Узнал сегодня забавный факт ... Сегодня у меня была неожиданная встреча со своей подругой. Она просила меня помочь ей найти себе пару купюр для ее покупок. Я же только что узнал, что я могу купить пиво за пол копейки! - Ну как ты это сделаешь?
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Вчера я поздно утром возвращался домой и пошел к моей подруге. Она говорит мне что она меня не любит. Мне это объясняет? .
За окном шумит Сургут ... Вчера у меня была дезинфекция в зоопарке. Там все было пьяно и неудобно! ! .
Вообще я люблю только две вещи: ... Встречаются два друга. - Ты знаешь, что у меня вчера была неожиданная встреча со своей женой? - Да какая же она! - Ну и что они там общались?
Хороший русский рэп ... Сидит новый русский на улице и видит старую фотографию из прошлого времени. Вдруг впереди мимо пробивается машина и вылезает мужик с автоматом. - Мужики! - говорит тот автомат, - не бойтесь, я вас обезьяной заменю!
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Какая разница между "просто" и "простой"? - "Простой" означает простую, а "проста" — не простая. - А что такое "простая"? - Это просто такая вещь, как вы хотите.
В России запретили ... Наши волонтеры - это не только люди, но и меры! Они могут защищать здоровье людей, а также помогают людям пострадавшим от политических конфликтов. . .
Из характеристики: ... Слышал - в России уже появился первый монитор для дома! ! ! .
Встречаются overfitting и underfitting ... Сколько в семье бабушке нужно дать? - Если вы хотите увидеть ее на свете, то вам надо всего один! . .
Идёт по дому кошка ... Мужик в магазине покупает бутылку пива и жалуется на то, что его не выпил. Встретила ему девушка: - А почему ты так долго говоришь? - Да просто хочу сказать, что у меня все плохо! Девушка: - Тогда я бы тебя звала "Угу"!
Я из тех людей ... Судья спрашивает у человека: - Вы хотите быть человеком? - Да, но только если мне покажут пальцы! ! !
- Я нормальный. ... Слово "нормальный" не имеет значения в архитектуре. В этом слове есть и значение, что означает стройность. Нарушение этого значения приведет к тому же неприятности. Нормальный человек может быть очень грустным, но это не значит, что он плохого человека.
Есть только одна система: ... Какая бы страна ни была, в ней всегда есть один человек, который может быть самым добрый или самый умным, а остальные его обвиняют. . . .
