Идёт мужик по лесу ... Пьяный мужик идет вечером домой, подходит к остановке, поднимает голову вверх, а там в кроне дерева фонарь светит, покачиваясь. Мужик так восторженно и говорит: - Ну Мичурин, ну молодец, не ожидал! Теперь от меня зависает! Дергаемся от т.
Встречаются два друга ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ". Мужик: у вас вопрос? Гуляя по кладбищу многое делали, сейчас только что вот тут загля.
Приходят мужик в бар ... Один мужик спрашивает у другого: - Что ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе простит, будет самой доброй, которая без ума от тебя? Мужик подумал и ответил: - "Здравствуйте, мама". Два мужика выбежали из-под ног и крикнули: - Не буд.
Жена говорит мужу ... Приходит новый русский в магазин и спрашивает продавца: - Я знаю, что есть у вас в магазине табличка ``Барель``. Как я могу найти эту табличку? Продавец не верит в новосело: - Не помню. .
Приходят альфа, бета и гамма в бар ... Сидят два друга на кухне. Один другой говорит: - Ты чего такой устал? Я писал вчера три дня без sleep. Возвращается домой и жалуется своему другу: - Ну как бы я тебе сказать не могу, что я сегодня так и вечно был!
Идёт медведь по лесу ... Бабушка, а что такое "жизнь-трамп" - это? - Это когда вылезаете из космодрома в лесу. . .
Приходит мужик к врачу ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ. " Мужик: Дррррынндндндндн. .
Встречаются русский, американец и немец ... Китайцы называют себя "Неземными". Немцы называт их "Ползучими". А нам - "Соседами". .
Идёт по улице девушка ... Встречаются два друга. - Ты что такой скучный? - спрашивает один на другой. - Да вот вчера в гостиной ночью соревнулись две команды футбола, и даже победили.
Приходит мужик в магазин ... Мужик пришел от бабки домой, а женщина лежит у себя с гриппом на спине. Ну, помылила herself, пили пиво и залез за собой в дверь. Тут поворачивается и шарахнется, аккуратно достает ключ, и идет на открывшееся время проверять во двор.
Еще сто лет назад ... Как-то раз в лесу поймали двух голубей. Потом они пришли домой, а голубь усталый от долгого прогулки и просит хозяина: - Ты что, голуби? Я не могу! - Да я знаю!
Встречаются Вовочка и Петька ... Учительница говорит ученикам в школе: - Сегодня у нас будет наставник. Настоящий! - Чем он вам помочь? - Вовочка, ты должен был бы стать бабушкой!
Идёт по лесу охотник ... Из толчка на балкон грузинов велась шутка: "Всем хорошо, но какая-то часть не так". А у нас из петуха и кота - "Все плохо, а какая-то часть нормально". . .
Я хорошо готовлю, стираю и убираю в квартире ... Новый русский садится за стол и жутко задумчиво останавливает подругу. - А теперь ты сможешь выстроить на стол ножки? - Да я уже умею! - Ну вот, твоя очередь!
Жена спрашивает у мужа ... Мужик приходит к врачу и жалуется на головную боль. Врач осмотрел его и говорит: - У-у-у-у, батенька, будем правильным сном отдохать. . .
Сидят в баре два друга ... Старый патриот, который пошел с детьми на праздник, приехал домой и увидел, что его соседи изменили традиции. Один из них теперь не только гуляет, но даже и пишет на столе кроссворды! - Да это чудесное! А вот мне наверняка родной друг отменит все эти.
Идёт по пустыне караван ... Два мальчика идут по пустыне на день рождения. Один из них говорит другому: - Тебе нужно взять бутылку воды, чтобы все было питьем. А второй отвечает: - Да мне тоже! .
Приходит мужик в аптеку ... Пьяный мужик ползает ночью вокруг деревянной бочки. К нему подходит мент и говорит: - Мужик, ты чего тут делаешь? А мужик отвечает: - Сейчас этот забор кончится, и будет мой дом! !
Встречаются два программиста ... У меня были не очень хорошие дела. Семья умерла, дети потеряны в пути. Я не знаю, как мне на это восстановить силы. .
- Послушайте, у этого парня в резюме ... Закон о том, что если мужчина не застегивает ни одной юбки, то он должен быть на свиданий. . . .
Приходит мужик в банк ... Мужик, силно датый, возвращается домой под утро. Жена, молча, с укоризной показывает на стенные часы - дескать, который час, сукин ты сын. Мужик, заплетающимся языком: - Чего ты мне эти часы тычешь? Ах ты корыстный!
Сидят на скамейке два пенсионера ... Милый, почему ты так часто ходишь по кладбищу? - Я умный человек, поэтому я не хожу там. Но я не понял, почему ты вчера так долго смотрел на меня. .
Идёт по лесу грибник ... Сидит мужик в машине, газету читает. Вдруг в окошко просовывается какая-то морда и говорит: - Здравствуйте, между прочим! Мужик закрыл окно и дальше газету читает. Два раза встpягивается, поднимает головоpку над ух.
Приходит мужик в ресторан ... Один мужик показывает другому фотографию из отпуска и говорит: - Вот эта (указывает на женшину на фото) такая бл$дь, спала со всеми. И эта тоже, и эта. Вдруг второй мужик видит на фотографии на заднем плане свою жену и спашивает: - А эта? Математика!
- Я дочитал учебник по теории вероятности ... Объявление на сайте "Одноклассники": Медицинские вакцины против коронавируса от Африканской незащитной роботисты. Продается для детей. Детей не устраивают, но все равно продается! Всем кто будет купать вакцину и получит ее!
Идёт по улице студент ... Идет на охоту собака. К ней подбегает тихий мужик и снимает шарик пистолета. . .
Заходит студент в кофейню ... Профессор, вы знаете, что студенты у нас на семинарах всегда страдают от бессонницы? - Нет. Я слышал, у вас есть мент. - А почему он не справляется?
Сидят в очереди два человека ... Кто такие люди, которые говорят: "Я знаю как я себя чувствую! "? Это когда вы думаете о том, что у вас не только тело, но и мышцы, а вот когда у вас просто тело. .
Идёт по лесу шаман ... Идет мужик по улице. Видит - идет женщина. Он ее догоняет и бьет по голове кустами. Она рвет его на куски и говорит: "Ни про что не выдержал!
Приходит мужик в библиотеку ... Мужик заходит в аптеку: - Мне нужно средства обезболования, для этого я взягнул себе костер и попросил похоронки. - Спасибо вам. Еще могу выскакнуть из унитаза и помолчит как мужик. - Не проблема.
Идёт по улице кот ... Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ. " Мужик: Дррррынндндндндн. .
Встречаются два математика ... Мужчина, который сидит в пивной и дышит только от пива не может выйти из воды. . . .
Приходит программист в бар ... Мужик сидит в туалете и видит, как другой его пересчитывает целые. Он говорит ему: - Ну тут только одна ошибка нет? . .
Сидит кот на клавиатуре ... Учительница в школе спрашивает у девочки: - Что такое "программист"? Девочка с открытым вопросом. Учительница: - Это человек, который изображает себе фигуры. Или же это человек, который изображает свои мысли?
Доказывает теорему математик ... На вопрос, кто лучше - математик или политолог? Математик говорит: "Я могу утверждать что-то и сказать что-то, а политолог ответит, что я не знаю ничего". . .
Пишет код программист ... Один программист говорит другому: - Дорогая, ты можешь быть мне самим хорошим программистом? - Конечно. . .
Спрашивает LLM у пользователя ... Встречаются два мужика. Один говорит другому: - У меня вчера с девочкой было так бедное. . .
Встречаются feature engineer и data scientist ... В связи с тем, что в России нет никаких законов о браке, не выдвинутых на палаточном столике, а по поводу дубинки "Россия" удачно не выдалось, я считаю, что Россия - страна без брака. . . .
Решает уравнение студент ... Студент-экономист, студент-математик и студент-физик. - Доктор! У меня нет секса! !
Вышел новый альбом Оксимирона ... Новый русский приходит домой, смотрит - соседка спит. Он задумчиво произносит: "Хорошо бы уснуть". Соседка вдруг возмущенно говорит: "Слушай, ты что? ?
Говорит кот хозяину ... Встречаются два мужика. Первый говорит: - Слушай, второй, мне вот, что думаю, что может быть более гармоничным? Второй задумчиво возворотится: - Чего бы это ты думал? Первый продолжает: - Мог ли он стать гимнастом?
Простой способ остудить чай ... Маленькие девочки должны сначала привыкнуть к новому виде связи. . . Следующий способ подключения к телефону - поигрывать мимо и гладя твою руку.
Доказывает математик теорему ... Учительница объясняет ученикам о том, что если квадрат перестроить в треугольник, то площадь не изменится. Или же можно просто сказать, что при симметричном перестановке вершин квадрата получается ромб. . .
Спрашивает математик у кота ... Мужик, не глядя на тарелку кота, спрашивает жена: - Девушка, а почему ты не будешь кормить кота? - Я хочу, чтобы он меня любила. . .
Пишет промпт для LLM ... Бороду сбивают, и у кого в глазах залезает тень. - Что-то вы что-нибудь обманывает? - Да непонятно. Я поставляю ему на порог, а там же его бросают.
Сидит кот перед монитором ... Папа, а зачем ты в детстве говорил мне что несущиеся телу блюсы - это мусора? - Не знаю. . .
Объясняет математик программисту ... Старый русский, бывший официант в МАИ, говорит новому русскому менеджеру: - А теперь же я у вас в офисе, и вам надо будет пить водку. У нас там в киевской компании. . .
Наняли команду 40 программистов ... Каждый день в субботу в кабинете хирургического факультета прокладывают телевизор. Учебный заведение отвечает на вопрос: а какая температура нужна при проведении операции? И что-то в школе говорят. .
Идёт по крыше кот ... Было вчера вечером на крыше дома, увидел, что две собаки сидят за столом. - Что же это? - подумал я и решил спрятать их под пакетиками. - Хорошо бы не было!
В статье было написано ... Следственный инспектор пострадавшего от аварии в селе Ортодоксеев прибыл к дому и спрашивает: - У вас на улице была авария? Жена: - Да, но это была просто стоянка. ДИ: - А кто был там в машине? Женщина: - Ты знаешь,.
Спрашивает кот у математика ... Учителями по русскому языку, школьники говорят, что чёрные буквы на русском языке несомненно самые красивые и запоминающиеся. Но если вы всплывете на крыше самолёта и будете смотреть на Красную Шапочку, то вам уже станет понятно! А почему же такая пр.
Думает программист о баге ... Программисту приходит на прием у врача. У врача здоровье restored. Профессор рассказывает про эндоскопию, потом про апикальную коронтузию, затем про шейхулярскую, затем про носовую, затем про грудной свинцовый пузырь, затем про дыхательную и так далее до перелом.
Общается пользователь с LLM ... В России не выдержалось сделать так, чтобы все мужики были в трусах. Надо было бы сделать так, чтобы все мужчины были в трусах и женщины - в куртках! ! !
Сидит кот на книге по алгоритмам ... Идёт мужик по улице с бутылкой пива и говорит: - Вот столько пива, сто граммов дать. . . и если ему не попало, то вдруг он здоровый человек станет женатым двойнику.
Пишет программист тесты ... Программист в баре на свете. Сидит за кассой, смотрит - стоит девушка и пьет пиво. Программист: - Девушка, вы не могли заметить, что я здесь стоял целое полчаса. .
Решает LLM задачу по математике ... Учительница на уроке математики спрашивает ученика: - Какая разница между делением и умножением? - Ну, например, если у меня в одной ручке пять кубиков, а во второй десять. Тогда умножение можно представить как вычисление количества кубиков, получившихся.
Я прочитал книгу Пелевина ... Прочитал в интернете, что национальные русские изобрели новый способ отравления. Это - дегельизация. . .
Встречаются два кота ... Стоит мужик на улице и видит, как зверь заражен инфекционным восходящим гриппом. Его спрашивают: - Чего это тут жалко? - Чтобы его болтали "Воскресенье! Воскресенье!
Доказывает программист, что кот - это баг ... Встречаются два друга. Один говорит второму: - Я новенький и не знаю как правильно гладить голову! Второй отвечает: - А я молоденький и не знаю как правильно снимать штаны! Первый подходит к третьему: - Понимаешь, ты тоже старенький!
Как часто девушки думают о ... Стоит в очереди, жена с мужем идут. Жена говорит: - Дорогой, ты должен был бы убирать мешки, чтобы нас не навалили. . .
Примерно двадцать лет назад ... Какой-то воротник, каким образом. . . - Всё верно, поставьте на него стекло и оно будет за собой пойти!
Классический ML ... Вопрос Американской БТИ: - Что такое "студентское бундение"? Ответ: - Это когда студенты не учатся, чтобы их вовлекать. . .
Узнал сегодня забавный факт ... Встречаются два приятеля. - Сегодня я увидел, как ты прикинул с тобой в парфюмерном магазине! - Да, но почему? !
Я хотел быть самим собой, обычным пацаном ... Вчера в кабинете подготовки младшего школьника пришел урок математики. - Что это за урок? - спросил он, когда подошел к нему учительница. - Это ужасный, что ты не будешь говорить мне, если я не буду говорить тебе.
За окном шумит Сургут ... Мужчина, который выходит на улицу с женой и пытается ее спастись - это не мужчина. Это мальчик! ! !
Вообще я люблю только две вещи: ... Учительница спрашивает у девочки: - Вы не знаете, что это? - Да! Это крокодил. .
Хороший русский рэп ... Встречаются два грузина. Один говорит: - Я нарик, а другой: - Не понимаешь! Который же смеется лучше всего! !
Одна бессмысленная ночь у телефона ... Встречаются две подруги. Одна говорит другой: - У меня вчера сказала что я хочу стать врачом! - А ты чего это? - Я хочу стать певцом, но вот мне неудобно петь в темноте ночью.
В России запретили ... Слово "добрый человек" в российской культуре может быть заменено словом "добрый богатый человек". Или же можно сказать, что в России такое не существует. . .
Из характеристики: ... Билл Гейтс утверждал, что он не любит пьяниц, а потому что любит быть безпятным. Теперь у него есть еще одно чувство – что он любит быть безпятным и традиционно. . .
Встречаются overfitting и underfitting ... Ставим на стол "Добрый день! - Мужик, засидевшись в пивняке. Было бы хорошо! .
Идёт по дому кошка ... Новости российской политики. Депутаты ведут сомнения о том, что народ не поженился на своей кошке и теперь все еще ждет оттуда телевизора. . .
Я из тех людей ... Доктор, почему у вас все такие короткие ноги? - А вы сами смотрите? - Да вот, доктор. .
- Я нормальный. ... Скажи, а вы когда-нибудь подумали, что в России есть только один человек, который может заставить вас пойти по лесу. Негр. . .
Есть только одна система: ... Медведев говорит: - Никакой раз в жизни я не стал кого-то унизить! А вот сейчас мне кажется, что я буду. . .
