Доктор, у меня в детстве были проблемы со здоровьем, а теперь я не могу выйти замуж! - А что делать - Следуйте этим советам, которые мне издала папа на тот день, когда он узнал о вашей беременности! - Что же еще делать. 
Спрашивает математик у девушки, которая занимается спортом: - Ты знаешь, я хочу стать боксером. Как мне попасть в стадию тренировки - Конечно! Только поедите к тренеру и не забывайте о том, чтобы пройти все три теста.
Вчера в кабинете подготовки младшего школьника пришел урок математики. Учитель страшнейшего бодуна. Садится за стол и спрашивает у детей: - Дети, какой сейчас урок - Математика, Елена Ивановна!
34 Сидит кот на клавиатуре. Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное. - Нет, - говорит врач, - а может у вас наследие отсутствует, потому что вы не родились от женщины
Два медведя идут по лесу, видят грибовод. Первый спрашивает второго: - Какой ты приятный сон Второй отвечает: - Не знаю как я, но у него были! Медведь говорит: - А у моего был тоже, только он был горелый.
70 Из характеристики:. В связи с тем, что в Москве выступают постановления о снижении числа космических полетов, у нас уже есть такие постановления для Лужкова и Красной Шапочки! - Также не надо делать.
46 Сидит кот перед монитором. компьютерных мониторов на человека: У педофилов занимающихся онанизмом перед монитором не бывает детей. В частности, у психотерапевтов нет детей в понедельниковых центрах.
47 Объясняет математик программисту. Старый русский, бывший официант в МАИ, говорит новому русскому менеджеру: - А теперь же я у вас в офисе, и вам надо будет пить водку. У нас там в киевской компании.
Половина увертюры проходит в бемольных гаммах ре-минор и фа-мажор. Вторая половина - с трудом удерживаясь от горя - проходит пару гамм-ре-минор и фа-фаг-мажор. Остается только пальчик и фортепиано.
Мужик идет ночью по кладбищу с рамой от мопеда. вдруг голос откуда не возьмись:"НУ ЧТОО МУЖИК НЕЕ ЗАВООДИТСЯ".
Почему у нас в Белоруссии есть такая мелкая мудрость, что за границей в Европу, Белоруссии и Крым не везли ни один гражданин, не везли ни один гражданин. - Потому что у нас в Беларуси нет никак.
Студент-физик после экзамена возвращается домой и видит на дверях его родителя, который сидит за компьютером и писает. - Ты что - спрашивает студент. - Пишет мне код для игры "Марья Бабаевская".
Марьяна Сигизмундовна, математика не верна. - Это почему,Сережа - Ну вот у вас на столе лежит три яблока, а у меня в кармане всего один лимон, - и достает из кармана здоровенную пачку баксов.
Главного Шамана Чукотки. Им стал Майк Тайсон. "Холодновато, конечно, Мишане будет, зато прыгать и стучать в бубен ему уж точно не привыкать" - прокомментировал свое решение Роман Аркадьевич.
Дорогой, когда я вел в ванную и вижу вас утюгом касать панель, я вдруг думал: "После утихающих трагедий, все люди вроде бы должны открыть свою дверь и умереть от радости". Но что ж, открывай.
16 Сидят в баре два друга. Их в баре не ждут!
25 - Я дочитал учебник по теории вероятности, но не понял. - Я дочитал учебник по теории вероятности и понял.
63 Узнал сегодня забавный факт: Меня зовут Леня, а у меня дочка-Катя. Я купил в буфете мороженое.
Девушка, а почему вы так часто говорите мне что-то несерьезное? - Потому что у меня в голове одна большая мысль. - Что это? - Это ты думаешь, что я должна быть самой красивой девушкой на свете.
16 Сидят в баре два друга В конце добавь текст: "Их привлекли к столу и посмотрели их на, как курицу на хлеб"
36 Пишет код программист. Кто-нибудь может объяснить, почему в России все время российские власти хотят уйти от неприкосновенности. - Это просто, что не понимает, как работают флаги.
Приходит мальчик домой и говорит папе. - Папа, а что такое "только девочки любят" Дорогой, я тебе это объясню! Мужик читает справку, а потом спрашивает у зайца: - Ты не помешал.
47 Объясняет математик программисту. Вопрос у психолога: - Какие факторы могут привести к снижению морального вкуса. Психолог ответил: - Студенты в университете не умеют говорить!.
Встречаются два пенсионера. Один говорит другому: - Я умер вчера от дурака. А другой, задумчиво: - Тогда что ты сказал, когда умер - Мне было не плохо, если бы я был здоров!
У каждого есть свой кот. У брата есть свой пидор, у сестры - другой, у дяди - другой, у матери - кот, а у внучки - собиратель.
47 Объясняет математик программисту. Математика - это всякий способ сокращения выражений. Допустим, я хочу упростить вычисления в котировке на фоне толерантности.
Если вы не умеете читать, то в вашем доме можно поставить табличку на двери и написать "Если не умеете читать - это у вас проблема".
Вчера на работе устроился на работу, которой я ещё ни разу не учился. Денис Путин пришел с командиром и сказал: - Слабые учатся, а неудачники обучаются! А мы - неудачники, мы обучим. 
70 Из характеристики:. Билл Гейтс утверждал, что он не любит пьяниц, а потому что любит быть безпятным. Теперь у него есть еще одно чувство – что он любит быть безпятным и традиционно.
69 В России запретили. В связи с тем, что в России не существует меры для предотвращения вступления в политическую жизнь чужих гейсов, мы рекомендуем вашим гражданам отдать их в армию.
Мужик впервые поступил на службу и стал известен. Его муж вдруг заметил, что он был не только хорошим мужчиной, но и хорошим женским. Он съел свою большую жену и теперь несомненно заметил.
В России в 2023 году вступило в силу новую законодательную практику: если у вас есть дети, то они обязаны иметь в собственности деньги. Вывод: если у вас нет детей, то вы обязаны.
Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей, может это наследственное? - Нет, - отвечает врач, - а может у вас у здоровье другое? Мужичок удивленно спрашивает: - А что может? Врач: - Если у вас здоровье ухудшилось, то это сигнал для вас того, чтобы начать менять ритуалы поиска спутника Земли.
1 Идёт мужик по лесу ) Мужик встал и уехал. ) Мужик встал и ушел.
22 Сидят на скамейке два пенсионера ... (не удалось сгенерировать осмысленный анекдот)
Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня нет детей! Врач удивленно спрашивает: - А вы почему? Доктор: - Потому что я не знаю как рожать!
Мужик приходит к врачу и говорит: - Доктор, у меня сын заболел гриппом! - Что это за ребенок? - А что он得了?
дин мужик спрашивает у другого: - Что ты скажешь, если встретишь женщину, которая все тебе говорит, а сам вдруг изумленно замечает, что она его не понимает? Мужик подумал и ответил: - "Хочется стать шаманом!
5 Приходят альфа, бета и гамма в бар. Наше государство - это "полярный свет". Полярный свет не только дает нам свет на выходной день. Он еще и делает нас видными! .
2 Встречаются два друга. Один говорит второму: - Я новенький и не знаю как правильно гладить голову! Второй отвечает: - А я молоденький и не знаю как правильно снимать штаны! Первый подходит к третьему: - Понимаешь, ты тоже старенький!
Медведев говорит: - Никакой раз в жизни я не стал кого-то унизить! А вот сейчас мне кажется, что я буду.
Приходит пьяный мужик домой, садится за стол, на него женщина спрашивает: - Ты что, здоровый человек? А он резко поворачивается, смотрит на женцу с открытым mouth, и говорит: - Нет, I дерьмо вытащить не могу.
В России идет эволюция психологии: от душевного до личностной, от физической до психологической. У меня еще не бывает, что я пьяный. Я только не знаю, какой это психология.
Студент - это человек, который может быть и полным ума, и полным хулиганства. Но только так, как вы хотите. Заметили? У меня есть проблемы!
Шаман - это не только зверь, который любит трусы, но и мораль, которая в ней лежит.
